配送速度的话挺快的，从昨天晚上到下单今天上午就到了。系统还是挺流畅的现在。操作的话要慢慢习惯吧。如果好用的话，也许会成为一家粉。?????毕竟人家名字里面也有个嘉字呢。
确实不错，系统挺好的，就是用的不怎么习惯，有些东西不能改，速度挺快，支持
物流很块  手机很nice
第一次用安卓机，不太习惯，用了两天习惯了一些还不错，总算是摆脱苹果机的信号不好，电池不耐用的问题。对比苹果系统感觉还是苹果的系统好用，安卓机也有安卓机的优势，主要是苹果机现在越来越贵实在追不起了呜呜呜?不过现在国产机发展的也不错呀所以在支持国产的同时也可以买到性价比很高的手机惹
我觉得不用夸了一加吹除了觉得没耳机孔这个设计很#都很好
用着很好，很流畅，电池也耐用。
还可以手机配置
我就是买来玩玩游戏。挺不错的。
物品不错 挺好的品牌不错不错不错不错很厉害
本人用的是一加6，这个是帮同事买的。用着不错向同事推荐的！
暂时用着还不错，希望别苹果好用
第二次购买一加手机了，过年前买的，很流畅。没几天又出了100元的优惠券，便宜了几十块！还没想到过年后就有855的手机大规模上市。页面标注当天送达，实际上是第二天送达！
购买的保护屏套装，3514元，应该是目前的最~了吧，发现京东plus会员，经常有这活动，3月18号是耳机的那个3514元。首先京东是本地仓发送货，相对较快，这点比较好，早上下单，傍晚能到，其次手机自带保护套，不需要在单独购买了，不带耳机，也没有带钢化膜，有自带手机贴膜，要求不高也可以凑合着用了，手机确实很流畅，毕竟配置在那，虽然不是目前最好的，性价比相对不高，只是冲着一加的系统来的，用着用着就习惯了，就跟刚开始使用安卓机一样，充电很快，基本一个半小时就充满了，开着网络待机7个半小时耗电5%，新机待机还行，不得不说的就是屏幕了，着实累人眼啊，AMOLED屏幕虽然显示效果好，但真的让眼睛很累，不过现在大多手机都是这个材质的屏幕，也只能凑合着，尽量少看手机了，尤其是晚上，开锁的那一刹那，那个闪啊，犹如闪光灯，这让人很不舒服，不过指纹解锁的确很快，其他后续使用再更新
一直选择一加，特别是现在的系统，安卓里难以找到这么稳定流畅的
放在手上比其它国产的好得多
一直没有没有电子发票，给差评。
第二部一加手机，之前的一加5T因为不小心弄丢了，不要然可以再战一两年没问题。认真对比后，还是决定购买一加6T。一加手机最好的地方我觉得就是系统简洁迅捷，没有那么多花里浮哨的东西。然而屏下指纹解锁还不完善，有点不灵敏，在网上看到说一个指纹多录一次就灵敏了，试试还真是，但是速度还是没之前前置或者后置的指纹解锁快。系统也有些不稳定，才拿到手机那会有时候软件老是闪退，后面出系统更新之后好多了。希望一加手机越办越好，手机大卖！
主要冲着安卓原生系统买的，但新机出厂还是装了好多从不用的app,好在可以删掉，显得简洁多了。手机运行很快，待机电量不错，声音也够大，但相机不怎么样。总体说既没有惊喜，也没有槽点。
从一加五到一加6t  手感真的特别好，手机也很好用，系统真的特别好用 流畅 就是细节希望能够优化一下
像素很好，游戏很快，屏幕很好，感觉很棒，购买很值！
物流很快，服务好。手机很满意。目前在摸索中。以后再评价。
关注很久了，恰好自己的锤子?熄火了，果断入手一个心慕已久的一加，成为加油(? &bull;?_&bull;?)?体验下来还不错，赞一个
不错，买的时候看到差评里指纹出问题，有点担心，用了才觉得还不错，基本没问题
嗯，给某人买的，不是我用，一直都觉得一加这个牌子不错，这次终于买了，开心?
手机就不说了，一直在用一加，快递满分
有点发热，打游戏，其它有空再看看
还可以吧，就是价格有点贵。指纹解锁好像没那么快，可能以前没用过指纹解锁吧，买回来几天。有过几次打开~，没反应，充电挺快的，我喜欢，
俺这手机背面有一点瑕疵有一个点非常小，
还有就是缝隙衔接做的不是很好希望改善，不然进尘不好弄出来
手机收到了  不错以前用的5t  现在6t支持一加手机
用着挺好，苹果换安卓，跟原来的安卓确实也不一样了
挺不错的，就是系统不习惯，
玩吃鸡都好卡，一点都不符合~高配的定位，买个vivo和oppo同等价位的还好点。
前期用着还行  过段时间不知道会不会卡
本来说买小米9结果没抢到，听说比一加6T性能还要好，而且这价格，一加还多出好几百。目前还没有发现问题。过两天再来追评
东西不错，不过感觉不如5好看。。。不过游戏全面屏好评，从一加三进水后买了华为10，再次进水，重新用回一加！！！
99分的机子，系统还有点小瑕疵，希望可以尽快改善。只所以换机，是~太欺负人，王者荣耀更新后，原来的手机玩起来太卡，逼的我不得不出手，打游戏完全不卡，体验很好，游戏模式特别好用，再也不怕游戏中来电话了。
特意体验了快一个星期才来评价，也不知道是不是没用过好手机的缘故，这手机各方面确实都挺不错。只是我不玩游戏，不知道游戏方面如何，听说这手机玩游戏特别流畅，不卡顿，玩游戏都不错的话，想必其他方面也差不到哪里去。挺不错的一次购物，后续不知道会出现什么问题，有发现再做追评。
纠结了很久，最后还是买了一加手机，听说这手机优化的很好也很流畅，用了半个月感觉挺好的，之前用iphonex的，现在换过来用，没有感觉到不适，就是指纹解锁还是不太灵敏，套套送了一个手机壳，里面又有一个，充电快。。不过待机挺耗电的，玩起来还没那么耗电，这就奇怪了。。现在出了米9有点后悔买了毕竟是骁龙855会更快。
还行  系统简洁
整天使用下来，性能确实强大
使用手感很好，被晚上拍摄的夜景惊艳了一把。流畅至极。
快递很快  一天就到了   用了一段时间感觉也挺不错的  好评
手机还可以，物流足足3天，虽然有点雪，但是明明可以不下雪就送到的，非要拖
总体来说还算不错，电池耐用，充电我很快，足己满足我们玩的游戏最后画面
东西不错很好，一直在京东购买，越来越好！
不错，速度很快，很流畅
质量不错，第二次买了 ............
手机很好看，系统也还是很流畅，从5过度过来的，体验很不错！！！
手感不错，用的速度也很快
用着不错挺好的，待后再评
指纹用的很不习惯，什么的方向录的指纹就只能朝那一个方向放手指头才能开锁，所以单手开锁很麻烦???
手感好，款式美，速度快，满意
手感好，款式美，速度快，满意
比苹果好看
刚刚到的一加6T 虽然现在855也已经出了  但还是相信一加6T  我现在的旧手机是一加6  依然很快  6T比6修长  颜值要好一点  但不愧是西装暴徒  一直会挺一加的  很期待一加7呢
从一加一到一加六用了好几年了还是支持
之前用华为mate20，感觉好宽啊，天天手酸，一加6T宽度和mate20pro相当，握感舒服，屏下指纹解锁有点考验姿势，手指不压实影响解锁速度。
帮朋友买的，有问题再过来评价
今天到货了，现在在研究中，期待！
入手第二台一加6T
手机用起来还不错，值得入手，性价比也还不错
物流很快，机子还可以吧，正在体验
很喜欢一加这个品牌，在5t出的时候就想入手，因为个人原因就没有入手，今天终于如愿以偿！希望一加越做越好！
第一次买一加的手机，哇，一个字爽，二个字真爽，三个字非常爽，之前就听我哥说一加的系统很舒服，自己用完感觉真的是这样（不是假吹，我是真的在吹）和同事关注了很久，两个人一起果断买了，手机用了一段时间，性能上是非常不错滴，我哥说像素有很大的提高（但是我觉得是成色很好看，像素嘛，我觉得恩&hellip;&hellip;&hellip;有待提高，嘻嘻嘻，有夸也要有真实的反馈嘛，有待提高，不影响我喜欢，真的！！成色好看，但是拍太远的东西不太拍的清楚）玩游戏上面呢玩起来非常流畅，王者、吃鸡这样的大型手游我表示和之前那部O手机比起来完美多了，零压力，然后唯一的遗憾！！唯一的遗憾！！最近少女心爆棚的我唯一的遗憾就是没能买到电光紫了，但是还是要吹！！！吹上天！！！我最近一直向我身边的人推荐1+哈哈哈哈哈哈哈优秀（真实评价，我真的第一次码这么多字小编不准备抽一下我这个新粉丝一个耳机吗哭了哭了???）
刚到手，再体验一下吧！一直用这个牌子，希望越做越好吧！
前面一直用的苹果，但关注一加很久了，这次有机会入手6T感觉很好。亮瓷黑手感圆润顺滑，机身做工也很精致。外观设计个人很喜欢，屏幕够大显示效果好，水滴屏的过度也很自然。氢OS简洁大方，操作便捷个人感觉不错；845运行非常流畅，让一加6T轻快流畅名不虚传；屏幕指纹虽然没按键的那么快和灵敏，但完全够用，而且还能避免机身多余开孔更美观。我是中度手机用户，3700的电池续航完全足够耐用，快充速度也还可以。另外有两个小瑕疵有待改善，一是电源按键是松动的，二是屏幕轻触有时会不灵敏。第一次网购手机给了一加，一加也没有让我失望，希望一加越做越好，为国货正名！
手机手感很好，指纹解锁不灵敏，有时会莫名其妙卡到一个东西上，实时网速现实和电量百分数不能共存，其他就是。。。今天洗衣服不小心把数据线一起洗了，从加水，洗，漂，拖干，可怜的数据线参与了整个过程，大约一小时。。。。。现在正在晾干，等一会加追评，看看能不能用。
拆开后手机屏幕上有一点杂物，貌似被人家用过的一样，总体来说一般吧，用几天再来评价这款手机。
手机很好看，暂时没有发现不足之处，感觉很优秀，有空再补图
使用了一个星期左右，感觉其他的都还好，就是不怎么存电，希望改进
手机到了，太好用了，充电一点毛病没有流畅无卡顿 屏幕显示感觉比我的粪叉好。
物流快，套装版3514贵不贵。
为物流点赞.但是但是客服就太差了.一张店大欺人的嘴脸.
各种反应迟钝，一点也不好用，偶尔还会闪退
性能很好 王者荣耀 刺激战场流畅度很好 玩游戏真心不错
手机好是好就是昨天买的今天降价了。不知道能不能补下差价
物流速度很快，服务态度很好，目前手机状态不错，电量很耐用，游戏没有卡顿现象
喜欢?，屏幕比一加5发多了。这是我第三部一加手机。一加5，一加6我都入手过了。用起来感觉还行。
非常好，信得过一加，已经是第二个一加手机了
速度够快，运行流畅，保持了安卓阵营的高水准，若在屏幕上下点功夫肯定会更棒
物流挺快的，包装无破损2天收到，体验很不错，手感也很好，还送了个手机壳，现已用上
手机外观不怎么惊艳  不过手感不错
帮朋友买的，开箱上手手感还不错，使用体验我就母鸡了
手机很棒，支持1+
买了一段时间过来评价，用到现在还没发现什么问题！不错
good，非常流畅好用
第一次用一加，一个感觉是真的快，就像电脑装纯净版系统一样，任何杂质都没有。6T不愧是旗舰机，外观、屏幕、手感都很好，屏下指纹解锁也很快，换上钢化膜稍微有点影响。系统的话直接升到最新，没有压力，几个快捷解锁和锁屏的手势操作很赞，方便的根本不需要物理按键了。然后短板的话就给到相机和电池了，相机成像感觉比小米要弱一点，电池几乎一天都要2充，其他的就没啥了。总的来说，一加真的是个不错的手机。
服务很好，质量也可以。
新手机，价格高点，但还是很好用的
手机用着很流畅，吃鸡一点压力也没有，拿在手里手感不错
第一次购买一加手机，一加6T不愧是全速旗舰手机，用了一个月了，感觉：1速度很快 2手机漂亮 3系统好用 5使用安全   。下载第三方应用下载不了，必须一加手机商店。系统比我原来用的小米强多了，小米自带广告太多。买的手机套套装，手机再自带透明手机套一个，应该买耳机套装呢。因为用一加手机评论，所以拍不了手机图片了。一加&ldquo;加油&rdquo;！
1+6T，这款手机真心的不错，从配置来讲，一点不比苹果差，8g运行内存玩游戏一点都不卡，好像是屏幕又大人脸识别解锁系统反应灵敏，但又比苹果便宜很多，所以性价比还是蛮高的，以前我不知道有这个牌子的手机，后来我朋友推荐的买了一个，用了一个月， 觉得不错，所以这次给我老婆也买了一个。
又一次在京东买1加手机，从一加3到1十6我都在用以前我和我儿都用1加3的，他换了个1十6的觉得侹好用的我也买了一个，以后就用一加的了
一加手机真是不错，已经买过好几台了，京东购物平台也很不错。。。。。。。。。。。。
第一次用一加手机，感觉很好
款式还是不错的，运行比较流畅，但屏下解锁一般，面部识别有时不灵，遗憾的没有3D红外解锁，电池续航一般。
手机收到了。使用体验，看视频的时候我感觉清晰度不够有点模糊。人脸识别#。屏上指纹一开始使用方法不对解锁困难，手指靠下一点就可以了。用了几年苹果的手机不习惯
845#。据说一加7滑盖屏直接劝退了，加6T不后悔安兔兔29万5忘了截个人调校亮屏日用11h＋无比的快乐
物流挺快但是一天没动，不过手机真的不错。
用了几个月还挺流畅，值得购买。
一加就是这么吊
真心喜欢一加，性价比高的手机，简约但不简单
手机不错，性价比高，而且发货速度快，所有软件可以任意删除，没有强制绑定
系统用着不怎么习惯，不怎么简洁。
   掉电速度有点快，电池不怎么耐用！
    手机有点跟不上时代，还是铝后盖，都是用玻璃后盖了。
手机运行很快，很流畅，就是系统太简单了，刚开始不太适应，习惯后感觉很不错
给妈妈买完～自己问来买！性价比还是相当高的 好用
挺好，喜欢自营
才用了几天，其它感觉都还可以，就是有闪退和指纹不灵的现象
好用 流畅 打王者荣耀是加载速度最快的 很满意
帮弟弟买的，他很喜欢 系统也很好
最好的移动公司。我最喜欢。所以我推荐我的朋友除了这个电话。
手机特别漂亮，性价比也很高，系统流畅，非常满意，京东物流非常快，已经深深的爱上了京东
5T更新换代6T贼喜欢
用了好久才来评价，手机很好，系统很流畅，价格小贵，不过对得起这部手机
感觉非常不错，超出了我对国产安卓手机的预期
话不多说，到目前为止用过的手机中最好用的。
不错哦，送货快，京东买的东西蛮好的，价格也实惠，以前总是一个个评价，渐渐买的东西多了就忘记评价了，就拷贝了评语，当你看到这个评价，证明我还是很满意的。
不错，这还是我第一次用1加手机，性能和反应都不错。我挺喜欢的
手机现在用了三个月左右了，感觉不错，1+手机~高配，值得信赖
1十6T确实不错，应用秒开流畅，吃鸡神器哈
一加值得信赖从一加3到一加6t一直向往！加油挺你到底！！！
知道一家的就不用说太多    不知道的   我感觉性价比还是好的
上个手机用的1加3感觉还可以，因为没爱护好摄像头坏了就换了1加6t，目前感觉还可以。
客服态度很好！手机速度很快！祝老板生意兴隆！
手机总体来说不错就是待机没那么理想
到了用了半个月才敢来评价的，手机没有卡顿问题，运行都挺顺畅的，希望一加能继续下去
还自营店，耳机都没有
没想到 真的好用 看了很多测评之后选择了一加 本来是当个备用机 相比之下IphoneX好像也就很一般 这个手机有点强 推荐
第一次买一加手机，帮亲戚买的，感觉还可以，用起来很流畅！
一直都用一加 手机还是不错的 值得购买
使用手感还不错
给我的感觉还是挺惊艳的
手机用了一段时间了，运行速度真的很快
买的时候很便宜，用了一段时间很不错，吃鸡杠杠的
速度快。反应快，游戏体验感超爽
机子漂亮，系统简洁流畅，运行很快。整体性价比高。
不知道为什么，才买的好几次死机，打电话过来，滑不动怎么回事？
还不错，漂亮手感也好，玩~游戏的感觉比华为要友好，像素也比较高，就是对我我个女生来说有点大，哈哈，
手机非常不错，玩游戏是真的舒服，流畅，发热也不大，玩了几天体验非常好，目前没遇到什么bug，偶尔有闪退，主要玩刺激和香肠派对，游戏体验太好了，另外快递很给力！
物流很快，上手很久了，是正品，京东的快递也很快
手机非常不错，玩游戏是真的舒服，流畅，发热也不大，玩了几天体验非常好，目前没遇到什么bug，偶尔有闪退，主要玩刺激和香肠派对，游戏体验太好了，另外快递很给力！
价格好，东西棒，一加的手机性价比确实不错，满足日常使用
手机很不错 上手没难度 适合我们这种年轻人使用 反应就是一个字快
还没拆感觉很好用 之前买的是一加6复联版本  现在又买的6t
用了一段时间还不错，唯一缺点没有耳机
运行流畅，外观大气，推荐购买。
挺好的啊，玩游戏很流畅，屏幕也还行啊，没有网上说的那么差
很流畅，第一次用，有点生
用了一天就来评，我以前使用苹果，第一次使用一加手机，也是第一次使用全面屏手机，我很庆幸使用一加最新款的手机一加6T.这个手机给我的第-次印象，外观精致大方，性能牛#,配置高骁龙845的处理器，玩游戏杠杠滴，屏幕指纹解锁和刷脸解锁也很牛#,就1到2秒手机就解开了
我觉得挺好的，用起来都很OK的，没什么问题
哈哈 很不错的 前面还很担心 用了后 还是很不错的
一分钱一分货，货真价实，手机质量很好
手机先用一段时间再过来评价，先说包装，真的很垃圾，如果运的远一点可能半路漏了都不知道！！
指纹是硬伤，指纹支付老失败
头一次用一加，还在体验中&hellip;&hellip;，先说一点屏幕壁纸太难看
信赖京东，信赖京东自营，一直买的自营的东西，售后比较好，速度快，赞一个
帮同事买的  他挺喜欢的
原先使用了1+5T，非常棒。这次买了1+6T心里美滋滋的，1+唯一的选择。
很好啊很好啊很好啊，都在京东买的东西。
手机不错，就是掉电挺快的，还没有插卡用，还没有装应用程序，开机就掉电呀！
系统还是不好用，gps定位也不准
很快，晚上九点买的第二天上午就到了，服务很好，京东服务一流，产品质量保证，已经买过好几次手机了，继续加油
帮朋友买的  朋友没有京东账号    朋友很满意  玩吃鸡真的流畅
手机真的是很好很好，用了优惠太棒了，多来搞搞活动吧
很好！不错！一直买！
手机流畅，喜欢一加，售后服务好，满意的很。
第一次用，转时还没发现什么问题和设计不合理问题
这个手机很好的，打游戏特别爽，
流畅度很好  感觉这个屏下指纹  不是很快
运行速度挺快的，脸部识别也很强大，指纹解锁刚开始用那会不是很灵，现在用上手了还好一点。
是新机，挺好的
好评，京东快递超级快，上午下单下午就能到！
好评，京东快递超级快，上午下单下午就能到！
手机用了有一段时间了感觉提好用的不错
买给老爹用的，他老嫌手机卡，这次给他买最大运存＋内存的，不过他不玩游戏，可惜了一加六的高性能，不过老爸用三年应该不成问题。
给别人买的，给个好评吧
物流没的说，依旧那么快  就是手机比较坑，也是第一次买1加的手机 听朋友推荐不错还是很期待的 谁知道拿到手两天就搜不到4G信号了，折腾了半天都不行，恢复出厂设置才搞定，好不容易转过来的资料啥的都要重新弄一遍，心伤了
用了一段时间感觉非常好，一直用的一加，上个一加5给老爸用了，支持一加
还送一个手机壳，可以，就是充电头有点大
手机很好用，这款手机刚发布的时候买了一个自己用，用着不错，留给弟弟也买了一个，专门等他用了一段时间才来评价
非常非常非常喜欢，超好用的
感觉一般，并没有向各位评论区大佬说的这么牛掰，小贵一波。
我觉得很OK，性能怪兽就选它
手机还可以，奈何刚下好东西，密码忘了。又重置，谢客服了。  手机真的还可以，就是感觉大了点，习惯小手机。物流慢了点
刚收到没毛病过后追评
犹豫了好久终于终于下单了，打开盒子一瞬间真的惊艳到了，还有包装什么的都很用心，诚意满满，手机现在感觉很流畅，以后用了再说
一个字  快，充电快，速度快，长得贼漂亮手感超好。支持一加，
速度快，杠杠的，可以，巴适，与想像里很相符
很棒，上手什么的之后感觉很舒服，速度也很快，毕竟价钱在哪了，贼棒。
比我预想的提前送达了，价格也实惠，信赖京东的产品放心也安心，不错
帮朋友买的，自己也是6t速度刚刚的，
一加手机，第一次使用，感觉很流畅，虽然有点不习惯，也还在摸索中，不过整体不错
果然很好用，速度也是非常快，操作什么的也很舒服！！！
产品很好，值得信赖，已经买了第二部手机了，一加加油，做出最好的手机给消费者。
感觉开始用时有些卡顿，其他的还不知道，用一段时间再回来评价吧
舒服，好用，而且感觉比OPPO  vivo性价比高
非常棒的一次網購，之前沒有過京東購物，物流也很快。機器也很好用，以後就京東購物了，一加的手機也OK。就是不明白為什麼要說那麽多的話。
手机很流畅。我只玩王者，毫无压力。通话质量，手机信号都非常的好。屏幕很灵敏。指纹解锁，也很快。应该是我用过所有国产机的最好一款吧。唯一的缺点就是，不好在实体店买到合适的钢化膜。。。。。。
玩游戏非常好，一点也不卡
体验一下不如华为
东东很好，就是价格和活动有点！
之前用的一加六    这个很好用
京东次日达速度就是快，今天买的，第二天就到了，手机反应速度也很快，期待已久的手机终于拿到了
快递速度很快，今天下单第二天就到了，手机反应速度也很快，期待已久的很满足
快递小哥很到位2天就到了，还有这个客服也挺棒，换手机后给我找回了密码。
目前用着还可以，没有任何问题，物流很快，隔天到了。
一如既往的一加机主  不用多说  一个字好
手机没问题，但是呢最基本的配耳机都没有，在店里买应该都有耳机的呀！
收到，很开心满意，下次继续。
配置可以说是当今手机产品中顶端了。玩游戏看电影怎么样都行。特别薄的一款手机。据说在国外想买都得排队买呢
一直用一加，挑来选去的最后还是一加，这个帮朋友买的，我的5t还能在战一年，
手机超好用哦，非常喜欢，感觉买了很值
在京东买的第三个手机了 一直很信赖京东 手机还好 就是拿到的第二天开机页面 指纹验证不了 输密码没有键盘了 客服还是很耐心的 好评吧
感觉还行，用两天再来追评吧
很流畅，很美观
手机挺不错，各方面都挺好的，就是背部上面的缝隙有点大，三段式开关有点松动
服务真好！点赞
还可以啊挺好的，指纹没有10次9错，面部也挺快的，王者超级顺畅
很好很强大 小红点对于强迫症来说不能忍 这是一段优秀的评价 东西还是那个东西 我还没看到 给兄弟买的说是还不错
第三天就卡机，
手机不错，一加不错，支持一加！
还不错的，运行还行，就是有时候闪退，指纹有时候难解出。
3t变6t加油吧
这是我手机里找到的记录，我都没用，怎么这么多东西。而且最近一次充电时间是84分钟前，高度怀疑手机不是一手货
手机运行快，3月4日按键全部失灵，没有任何反应。不得已恢复出厂设置，暂且好了，也不知以后会不会再出现。系统有待加强优化。原来的一加五屏幕坏，几年的机型了，邮过去换个屏要600块钱，还是第三方合作的店，返厂也是600块。一加是穷疯了？直接去抢好了。**的售后，售后成本压缩到极限了，还是不给用户一点实惠，还在配件上榨取暴利润。不作为的售后，只要有问题就是邮寄返厂检测，顺丰和保费不是用户的成本啊？还要冒途中的各种风险。鉴于此，强烈不建议购买一加手机。售后太烂了，买手机赌运气的成分太大。
这个机子是正品很漂亮真的很不错，做工很精细大品牌质量大家都是有目共睹的，值得你拥有，非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物的体验。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度也很快。已经推荐给亲朋好友来购买了KKK
一加手机6T 8GB+128GB 亮瓷黑 光感屏幕指纹 高通骁龙845 全面屏双摄游戏手机 全网通4G 双卡双待
不错！
永远喜欢信赖一加的品质和感受
游戏很顺畅，操作也很舒服，整体很满意！值得拥有！满意的购物体验！
先说手机，开箱后，手机漂亮，没有划痕，外观不多评价，手机不错，系统流畅，无卡顿，目前只有银行app出现过一次未响应。再就是这个盒子，物流袋没有留照片，从物流袋子到手机盒，整个被磨成这样了，包装里面也只有手机盒。。而且手机壳外包装也像被打开过。。最后打开了，整体都还不错，手机壳也很匹配，手感特别好。除了物流问题，非常好
第二次买一加的手机了，上一次3T这一次6T，流畅，舒适，不将就
老妈喜欢，终于有老妈满意的了
一直用一加没话说
样子还不错，挺好看的
不知道那些说续航不行的怎么搞的，这要是不行，那估计所以手机都不行，还有指纹，太@快了，录的时候轻轻的录，解锁也清轻轻一点，太爽了开心
可以系统流畅，要是重度玩游戏的话，得一天两充
hhhhhhhhhhhhhhhh还是不错的我以前一加5t但是一加6twifi有点毛病和手机有点烫其他还可以
很喜欢一加手机，对于一个游戏党来说早就想入手了。skr～skr～
客服态度很好手机速度很快反正我感觉不错
刘作虎先生的这段话很有感染力，希望一加能推出优化后的商务版本，还没开始使用，手感还好，这个配置性能上应该不会差，希望电池耐用，一加，加油。
一直在用一加，挺不错的
宝贝收到第二部一加手机就觉得一加棒棒的
一加3用了三年，期间买了三星A9s那是真正的不好用，~卖掉了损失1000多块，这次入手一加6t感觉那是亲切！很好用！下图是夜晚拍照的效果，肉眼看出去就是黑乎乎的一片，夜景模式拍照相当强大！
好用，第三次购买了
一加手机6T手感很好，运行速度杠杠滴，玩一些大型游戏游戏毫无压:力，毕竟容量有那么大，还有一些自带功能很人性化，总体好评，支持购买!???
安卓只买一加。。
东西很好，京东快递超级快，会回购的
我爱一加，非常赞
手机运行很流畅，价位也合适
系统流畅，没卡过。就是屏幕宽度太大了实在接受不了。水桶机名副其实。
强大，快，好用，苹果没法比，运行速度流畅，内存空间充足，系统简单流畅
商品非常好，用着很舒服，推荐购买哈。还会继续关注的！！
一直在用一加，3.5.6，很好用，不会卡，用起来顺手
东西很好。 比较满意的一次购物
客服态度超级好
总体来说这款手机还是不错了
手机充电插口有点松，没有五T的质量好
用着非常好，很不错。给满分。包装也不错。快递也快。好评。
同事说还不错，用起来很流畅
一加手机第一次买来用，总体感觉性价比高，整体满意度，别的方面觉得还是不如华为和小米
京东快递发货送货是真的快
中午刚收到手机，听别人的建议买的，现在感觉还不错
挺不错系统挺好的简单大方，信号也杠杠的，过段时间再来一个
很好，就是没有红外感应
玩了半个月各方面总体都不错，就是电池不怎么耐用。
第二块一加手机
还行，只是没想的那么棒！多了一个没啥实用静音按键
感觉指纹识别还可以，虽然反应速度稍微慢一些，但在可接受范围。就是缺少抬起亮屏的功能，要用指纹识别或按电源键一下或点两下屏幕才能刷脸解锁，或许是我没设置好。用了两天，没有刻意去研究什么，都还好，用着还顺手。很满意的就是不像其他牌子手机自带一大堆垃圾软件，这个必须给个赞??其他问题以后再追述
手机可以发货很快下午下的单，弟二天上午就到了。太给力了
就是没买到电光紫很遗憾！
从一加1开始喜欢上一加，周围独树一帜，哈哈，每次都是抢购，老婆用5t，感觉没呼吸灯是败笔，消息来了都不知道，应为习惯了呼吸灯，卡了一次是在登录过程中把流量关了，app就，直在登录。总体比一加6贵，的没性价比，滴水刘海屏和OP，vi，一模一样，你们的设计呢？希望老刘不要将就，不然就会失去加友，希望你们不将就。手机拍的一部分照片
拿到手金属感非常强，虽然壳子不是金属。第二个包装很精美，京东快递物流确实极快，只需要18个小时就到，建议不要买黑色的，因为比较容易弄脏，再有光线的地方，会感觉这个手机有很多的手印，就会很丑。机器摄像头果然不是盖的，非常的自然，搭载康宁大猩猩第六代玻璃，比较耐摔，而且不伤眼睛，多点触控也不会出现断触的现象。米兔兔跑分29.7万。
反应很快外观也很攒劲芳纶壳子手感很好。快速充电时有时无社区说温度在16到45度之间才会有。还有几个bug进相机自拍闪退需要重新进入原带浏览器下载~安装时一直闪退吃鸡时一卡一卡的不是网络问题重进又好了。续航可以吃鸡可以玩5个小时。剩下的还在探索中，，，
手机摸着很舒服上手很快o#棒棒k
一加是一个不错的选择
送货速度没得说，很不错的手机128g够用
从接触第一次接触一加X手机后，一直认为很好用，性价比很高，重点是不卡，手机走心，不将就。京东物流很快，点赞
跟理想中的一样
手机非常不错，玩游戏是真的舒服，流畅，发热也不大，玩了几天体验非常好，目前没遇到什么bug，偶尔有闪退，主要玩刺激和香肠派对，游戏体验太好了，另外快递很给力！
商品非常好，用了些天才来评价的，推荐购买，还会继续关注的。
一加粉，来晚了
用了几天才来评价，手机运行很快，触摸屏灵敏，手感不错，值得购买。
一加老粉，好用不解释，快递超级快
到手体验还不错  美中不住的是单手持的容易遮挡话筒。
给父母买的，颜值不错，用着也方便
系统好用吖，不错多，游戏爽的。性价比好，屏幕大又靓流畅。棒棒哒
手机来的过程很曲折，但是拿到手机的时候非常激动的，一加还是一如既往的快
送货速度很快，东西挺好的，价格实惠
同事推介，他用的6听说打游戏杠杠的，带着不用苹果的心情买个试试，没有失望，屏幕指纹很炫。
适时购买。不过现在慢慢就不是那么值得买了。855很快都现货了。除非6t降价到2500档位
就是屏幕上的膜貌似有点儿吸尘，关机状态下显得脏脏的。
手机到手把玩，确实好用，很喜欢
上网是不错，显示屏不够清晰，和太重手了
像素高，内存大，运行流畅。
用了几个月了，我只想说，耳机为什么会漏声??朋友强烈推荐买这款手机，结果是一个口，emmmm...问题不大，但是它开始漏声了，这个...有点...
很流畅很迅速，解锁非常快，这也就是为什么选一加的理由，好看，实惠，流畅，客服解决问题的速度很快必须好评(o^^o)
来的时候膜也贴了，不知是不是新的，
比较符合
就是背面太舒服了太滑了。。。
还行，ui不是很习惯，试试看吧
今天早上刚刚到手整体还是很不错的
个人也非常喜欢这个设计
下拉导航键有电池数字显示强迫症有点不适应?先慢慢适应下吧
只是想体验一下一加耳机而已，真心是很难，作为用过两个一加手机的老用户，一~还是肯定的，5星，但是依旧申请了退货，很无奈╮（╯＿╰）╭
之前从不刻意去作评价，为了提高我的京享值（活跃度），不得不......此处省略300字，京东：赞！！！
现在用的很舒服   告别用了一年半的华为还是有点忧伤的呢！
手机很薄，手感不错，拍照色彩不比苹果差，后期功能在评论吧
手机比较漂亮，配置高，运行流畅，整体感觉不错
一加一系列都有在用，希望越做越好。终粉，加油
给儿子买的，他很喜欢，棒棒的。大气漂亮，尤其是那个屏幕指纹，太好了！
现在用着没毛病，以前用的是一加3
手机拍的照片，哈哈哈哈
手机用着很好，棒棒哒！
犹豫了好久 就一直在IQOO  小米9之间徘徊  后来想起以前买的一加3征战了好几年  果断入手一加6T了
用了很久了。，主要就是速度快，系统简陋，注重体验感的最好不要买。论坛一堆新买的小号刷差评。都快让我笑翻了
帮朋友买的，一直用的一加，很好用。
手机性能真的是超级棒，玩游戏一点也不卡，外观也很好看，物流特别给力，当天中午下单下午就到了！
手机很好  刚刚到手  用一段时间再进行评论
666666，还没用，吃完饭试试手，应该是还不错的
没啥说的，挺快
系统简洁流畅，安卓第一极致速度体验不是盖的，还有这个骚气十足的背面，很满意！
第一次用这个牌子的手机，手感非常好，就是有点小重。反应速度很快，玩吃鸡非常nice，就是系统有些有点强制性了，不然就不能用，?其他功能很强大。
使用感受还不错，游戏模式好用，速度快反应没谁能比了，但没有呼吸灯 ，个人感觉差劲，拍照没有宣传的那么好，有些功能还不如原来一加三T好用，搬家功能不错   ，希望改进一下
用着很好，非常喜欢
一加就是感觉不一样，质量速度杠杠的
在京东买过五六次的手机了，发货速度快，配送元态度非常好。。
晚上续航有点小问题，给换个新的，不过问题不大
挺好用   除了指纹这一块稍微有点瑕疵别的都超OK 
希望能有后续活动哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
用着非常快，快捷方便，简洁，非常快，反应
很好，就是耳机和充电器用一个孔有点麻烦
可以。。。。。。。
可以。。。。。
手机速度挺快，就是系统没带快捷录屏功能。
手机很有质感，果然旗舰机就是和普通的机器不一样啊。真的是不错的机器
手机很好，哇，那个送的手机壳真的是容易油的一批
电池还是一大问题啊，玩游戏耗电量下的很快，或许是刚上手不熟悉配置的原因吧，总体还是蛮不错的，过几天再补充吧。先上手熟悉一下
很流畅，充电很快，电池跟耐用
京东服务呱呱叫，京东妙，只信赖京东！爱京东！
宝贝收到了，挺满意的！
不得不说京东的物流超级快，昨天下午下单中午就收到了。赞一个?。手机等使用两天再来评价！
手机很不错，推荐大购买
送货很及时，没有问题，很满意。
送货很及时，没有问题，很满意。
游戏相当给力 上王者不是梦
手机收到了，还不错，性价比高，赞一个
好使。又买一台送人了没照片
忘记了下单多少台  一加嘛说不上有什么特别出众的地方，  但反正每次转用其他品牌都用得不顺心，要用回一加
手机收到了，一加6T就是#！
手机到手了不错很喜欢
还好，挺不错的反应也很快。。。。
确认过眼神，是有品味的人，真机质感很棒。运行流畅自然
手机不错，用起来很流畅，没有可挑剔的
都挺好的就是屏幕好长，可能是我第一次用全面屏吧。
系统很不错，简洁，该有的都有，配置也ok很流畅，手机质感上倒是给我很大惊喜，电量也还行，一天一冲吧，刚用的时候觉得电量不是很耐用，但是用久了其实也不会太差，拍照也是ok的
买来当老人机用的。许久不买国产牌子的手机，一上手还是很失望。预装一堆软件，先卸载一批再说。国产安卓生态实在不怎样。新手机流畅度还可以，用用看吧，还好老人家需求的软件也不多，希望少中垃圾软件的招就好。
刚开始不习惯，但是用过之后是真的爽。
以后追评
指纹解锁不好用，每次都要好多次才能解锁，别的目前还没发现什么问题，对了，耳机和充电器没办法同时使用，这点上面，不满意，，。
手机整体不错  不要刘海屏  不要下巴  看来看去只有这个了
很棒的一次购物，1+刚入粉。
总得来说还可以，外放问题对我不是太大。
吹的那么厉害 玩个单机方舟手机烫的要死
mate20和一加6t看了很久，最后买了一加，用了一会了，耗电比较快，但是新手机应该都是虚电，等用两天再看看吧
宝贝特别好用，各种性能快把我爽死了！
用了十多天了，评价一下手机吧，速度很快没的说，玩游戏很流畅，像素也是不错的，充电很快，也很耐用，屏幕指纹怎么说呢，解锁速度还行，但人脸解锁很快，三段开关倒是一个挺贴心的功能很方便，再说一下缺点吧，没有语音助手这个很纳闷，没有录屏功能也有些失望，还有连着蓝牙耳机的时候，打着~~语音开游戏会变成扩音器，搞的我每次都要重新再连一次蓝牙，能帮我解决一下吗？
非常不错运行流畅
第一次用一加，感觉系统非常的原生态，照相人像和夜景做的不错
手机运行流畅，很喜欢这个颜色，抢了两天才抢到
手机自带的保护壳很厚实，质量很好。但是边上凹槽容易进灰尘什么的。有缘是贴膜，挺好。拍照的话个人觉得够用了。音质外放上个人觉得挺好，没有传言的那么#。游戏的话，不多说大家都懂。满帧的王者农药，一件小时百分之十左右的电吧！业务工作党追求续航，个人觉得电池不耐用。但是好在充电速度快。总的来说，还可以吧。作为一名一加党来说，这部手机毫无波澜，不将就，给我的感觉好似不讲究，胡乱的堆砌配置，毫无新意，毫无波澜惊异之处，没有亮点。当然不可否认这部手机仍然是三千左右的最佳选择。
质量可以，价格偏贵了，应该会降价，系统挺流畅的，屏幕也不错的。哈哈哈
手机现在用起来还不错，不算是很卡，就是指纹解锁的时候，感觉是慢了一两秒，起刺了呢？就是包装盒是真的，不用心（｀&Delta;&acute;）！
太#啦！第三台一加，速度和屏幕，拍照够了！虽说不上顶级，但实力均衡！物流更牛！
手机的喇叭?，玩游戏很难受！！！！
别的还好。没有语音助手
1+T6，相机一般，拍照的就不要选了?。手感不错，游戏性能很强，除了流畅，就是流畅。
今天刚到，第一次用一加手机，除了不适应外，其他都不错。
关注了好几个月了，终于买了，到手体验也很棒。手机真的是非常简洁，简洁到除了外观你很难感觉像个新手机，就是要这种感觉，相当好，用起来也很轻快，速度相当棒，用了三四天了，感觉中规中矩吧，没什么缺点，优点也不怎么突出，总的来说还是很喜欢的，好评！！！
快速发货，体验可以很流畅
可以说非常强劲
我看还行，挺好用的，可以，想买紫色的，没买到，挺好的，正在用就不拍视频了，过段时间在追评，挺好的?
非常好，用了两天才来的评价，比之前用的oppoR15手机快多了，电池耐用 ，充电也很快，玩吃鸡一点也不卡，，自带加速器，非常棒，以后买手机就买一加了，很爽的一次购物，值了。
初用体验不错，系统很干净?夜景拍照有待提高
亲们，这个手机真的不能买！玩吃鸡游戏手机烫的不行！拿去检测人家说不玩游戏手机就不会烫！真#的废话！
我用苹果手机从3到6P，这次换手机看了很久，
原先考虑华为MaTe20P，价格又太高了，我从一加3就观注到现在，都介绍朋友买了几个反馈不错，这才下手买，用了两天，比较满意
运行流畅，系统简洁易操作。从ios换过来用没什么不习惯的。而且这个价位买个旗舰挺划算的。开箱自带贴膜，还送了手机壳，挺好。实物和图片没啥区别。界面的自定义功能也比较丰富。照相效果也不错，颜色偏鲜艳。总体不错，赞一个
手机很好用，昨天早上就到了，晚上才有时间拆开玩，下载东西速度很快，早就想买这手机了，很激动，个人觉得音质不错。
手机整体感觉还行，但是对比我以前用的三T，也有不习惯的地方，比如说呼吸灯没了，3.5mm耳机孔没了等等。
手机用着还将就，现在挺流畅，但是这个手机指纹识别太慢了，有点受不了，还有就是机身好厚的。
一个字  帅。两个字   特别帅?很喜欢
昨天下单，今天中午到，很快，打开包装看了外观没发现刮伤碰伤的迹象，很确定的是新机，没得问题，感觉人脸识别很棒，指纹解锁还行吧，能接受，不是事，下班回来玩了两个小时，手机反应还是很快的，优点:手机很靓丽，速度快不卡顿，缺点:指纹解锁反应稍微慢那么一丢丢，但是人脸识别非常快，总的来讲这次购物很满意，后续发现问题在追评!随便说一句我不是拖。
使用挺流畅，音质没以前的vivo好，总体可以，还待体验
这手机真滴漂亮
手机到时可以，到时这个偏远地区配送太慢了
手机收到了，物流很快，总体来说还不错给个好评，我相信一加，因为不将就，毕竟我们都不是将就的人，手机刚收到还算可以，以后我会追加的。
一加6t很不错，很流畅，系统一点也不卡，用起来非常舒服，优秀
用了一周来评价的，手机比较薄电池续航只能说还可以吧毕竟只有3700，也是因为总玩游戏的关系比较费电，充电很快弥补一些，玩游戏散热还可以，看视频的时候时间长了手机发热比较严重，不知道是个别还是通病，配置高价格适中，指纹解锁比较炫酷才选择的这款，自带软件比较少系统纯净，上手很容易，用起来也比较舒服。还是值得推荐的。
手机玩了一天，感觉不错，玩游戏很爽，屏幕清晰，仔细看能看到颗粒，耗电有点快，不知道是不是新电池的原因，系统运行速度很快！指纹和人脸识别也很灵鸣，没有网上说的那么不堪。就是听筒那里孔有点大，可能容易进灰尘。总之手机非常不错，观望的可以入手！吃鸡图片是分享到空间拍得照片！
一加手机一直都做的很好。
因为我的一加5坏了才将就的买的到手并没有多少惊喜感系统依旧很简洁听筒开孔是？？？一边大一边小？怕是装斜了吧虽然问题不大但是强迫症表示真的受不了百分之百分点用了1半小时用掉了百分之701把吃鸡极限画质的一把王者极限画质的刷了会视频什么乱七八糟的后台~用掉了其中的百分之30我就搞不懂了后台~比玩游戏还费电？？？？可能是陶瓷后盖散热不好送的手机套质量很好
还行吧刚刚拿到
非常好，知道购买
屏幕左上角有点瑕疵不知道大家的是不是一样，有点屏幕有点不贴合，懒得换了，太完美主义者这次将就一下。关机充电了后续关于游戏和性能方面追评
手机非常好看，性能跟5差别不大，挺快的。
刚收到货，手感不错。速度可以。就差一个钢化膜了。?
挑来挑去终于是被一加6T的口碑打动，下决心入手了一台，买上不后悔
京东的快递真是没得说，速度很快，一天就收到心心念念的手机了，包装的很好，没有一点破损，手机也很给力，一直用的是苹果，换了一加六t感觉还是挺不错的，手机已经用了一俩月了，感觉很好用，另外，客服人员服务也很有耐心，值得好评，以后家电什么的就打算在京东上购买了！！！
这#是个吊哎，我先说明一下我的手机，，，首先，没有自带的清理垃圾功能，手机主题和字体都不能换下载软件也不行，还有就是手机没有红外头不能遥控空调，目前就了解这么多
第一屏幕辣眼睛一点不假
第二屏下指纹识别率不高
第三没有呼吸灯
手机很好哦，手感挺别好，其他体验用过后追评
手机很漂亮，带的手机壳质量不是很好，手机运行速度挺快，操作有些不太习惯，总体感觉还好，手机和耳机一起买的，物流信息2天多显示备货中，无法理解为什么不先发手机。最终还是先发的手机，手机备货时间太长接受不了，快递小哥服务还行，送货上门。
之前用的是15年买的ipone6  内存 电池都不行了，本想换个xr5599或者x的，
xr不是oled屏，去专卖店实际感受是 黑边还是挺难以接受的，x a11的处理器比a12的xr还贵，  主要还是穷啊
这是我第5个智能手机，第一个是第一代小米，垃圾产品，打电话看网页，莫名其妙无限次重启，售后排队排满了都是修手机去的，从此拒绝任何小米。
  第二款，htc one x   保期内好用，过保后 内屏按键失灵了， 
 第三款 LG  G2   什么都好，就是不禁摔， 原装屏1000+， 
 第四款  ipone6   经历了LG 各种刷机 各种折腾遇到一个不需要你捣鼓的手机  心里还省心了， 看的不咋地，就是手机该干什么 就能干好，它做到了
 第五款 主角 一加6t，同事换机计划中有第一次买了r17 的 x23   重燃对安卓的信心。  整体使用几天的感触
1： 短信分类功能， 大爱， 我这人很懒 却有点强迫症，不喜欢满满的红色未读短信，里面有的短信不能删除的信息和垃圾信息堆在一起。  +1
2： 个人喜欢极简风格，氢OS极简原生系统，去除国内厂商自以为的各种功能，真的太喜欢
这波不亏，先这样
手机前几天已经拿到手 用了几天才来评价的，总体感觉还不错 速度还是挺流畅的 总之还可以吧 没有预想的那么完美！
物流超级快，运行速度很流畅，屏幕显示效果后面再加强一点就更完美了！
6了，真的很好！
掉电有点快，其余的还好！
从没用过一加的手机，朋友推荐买的，其他的暂时还不了解，说发现的问题，指纹解锁完全解不开，不知道是不是手指头的问题?
入手了一加6T，还不错，指纹解锁很快，人脸识别超快，手机桌面简洁玩游戏流畅。
入手还在测试，应该不错吧。速度是真的快，漂亮手感也OK
不错，整机性能稳定，运行游戏流畅，性价比非常高，而且机身颜色非常漂亮！发货速度快，物流给力，客服态度好！
手机可以但是没用什么赠品呢给充电宝什么的都没有
给我妹妹买的，除了有点厚有点沉 其余的都还好，没什么问题，很不错的购物体验。
手机刚过来，送货速度真的快，手机刚用，有点不太习惯，过几天再来评价。
目前用起来很不错，用一段再追评
手机好像给邮丢了不管了先评论
主要是性价比，谁让我舍不得花更多的钱买华为苹果呢，可能期望值有点太高，和华为苹果确实没法比，处理器吹的在好毕竟一分钱一分货，速度只能说正常水平，没有那么旗舰，日常打游戏能应付，王者不敢开启高祯，正常打游戏手机都发热严重，充满电完了三个小时四十分钟，一局吃鸡，剩下都是王者荣耀，剩了18个电，充电接口还不是安卓通用的那种，买之前没注意，太坑了，于是买了两根备用，家里用原厂的，单位留一根，车里留一根，我感觉到哪都能充上电了，可以应付，然后不管是换充电器还是数据线都不能实现快充，这个可以理解，在一个就是太小众，知道的人不多，年轻人知道，岁数大点的，咋滴你买的杂牌子啊，上个手机vivoxplay5当初刚买的时候挺牛#，现在玩王者都卡，一年前就不能流畅玩吃鸡了，所以说安卓就是用两年就得换，图片就不发了，都能查到，屏幕解锁意料之中，关注很久了，面部识别特别快，物流很快，当天就到了
其他的都可以，就是玩王者荣耀容易出现网络延迟，突然卡个200&mdash;&mdash;460之间。这个应该是每个类型一加手机的通病吧！应该是跟游戏的某个程序不兼容导致的。上网、看视频还是很流畅的。期待一加能够做得更好吧！
第三台一加的手机了，一代一代的用过来确实发现了安卓系统的进步。一加手机的进步。来聊聊优缺点吧。优点:系统简洁、流畅、美观，指纹解锁速度快。人脸识别快。外形美观颜值爆表。应用的启动速度快，流畅度也很高。手机发热一直也控制的很棒。缺点:指纹识别需要很标准的手势，有水渍油渍之类的就不太容易识别解锁。论便捷还是人脸解锁快。系统还会有一些小BUG不过都不会太影响使用。总之一句话:喜欢流畅、稳定、游戏性能强劲的选它没错！
手机速度很快，操作系统很简单。
很奈斯，速度很快，虎哥是真的强啊。
1+用着不错， 第一次买，，，可是没几天就摔了一下，，问客服有没有的保修，，，就是不搭理我
手机收到了，很nice，美中不足就是这个耳机转接线跟我的beats urbeats3不兼容，就很烦
说手机有毛病的都是水军 性能稳定 价格也合理 配置很高 支持一加 加油
刚拿到了，快递给力，先试用过几天再追加评价
买回来就用上了，美的很
好好好 拍照效果如图 华为还是挺好用的 开学第一天原来的魅族手机因为下雨进了水 买了这个手机 一定要吐槽一下 本来是要送一个华为电子礼品的 结果没货 总感觉这个便宜没占到 哈哈哈哈哈哈 还是不太习惯后置指纹 渐渐习惯了面部识别? 水滴屏还是挺可爱的嘛 ? （附一张照片 哈哈哈哈哈哈）
手机很流畅全屏显示 屏幕也比较大
反应速度挺快，发货也快，一直等降价，一直没有降价，不过了可以分期免息6个月，用起来很随手！
我现在正在用这部手机写好评，怎么可以发照片呢，手机没法自拍啊。挺好听强大的手机。这是我的拍照功能显示
用着呢，不知道怎么样，目前还好用
东西不错，一直在京东上购物，值得信赖的网站...............66666
公司奖品，支持下中国芯，物流很给力
收到好几天了，不错，给我媳妇买的，她很喜欢，用了好几天，很好用
怎么说尼，没有预想的那么惊艳把
帮公司买来送给客户的，这么久了，回想还不错！
好的宝贝，值得拥有！
刚换上，用用看吧！
感觉还是很好的，为华为打call，不比那个啥水果手机差！！！
整体不错，刚刚收到，先用用试试，再来追加
国货品质，大赞华为，希望越来越好
支持国产支持华为，苹果的时代过去了，华为不负众望，已是买的第四部华为手机了！
发货速度超级快，手机相当不错。非常满意
家里都是华为手机，华为手机的信号稳点型是最好的，我的华为坚持了2年半 更新换代了，喜欢华为手机。
好坑啊  说好的送香水也没送
在京东买的东西很多，特别是手机和电脑，这次终于碰到一次问题了。这个MATE&mdash;20各方面都不错，就是屏幕有一道道暗纹，但不是在表面，不知道是怎么回事。鉴定很麻烦，算咯，自认倒霉吧。不注意倒是无所谓吧。应该是其它买家退换的货，希望京东的管理人员，认认真真的为消费者服务，不忘初心，方能善始善终。不要以为消费者都是傻子，愿不愿意计较而已。好自为之吧。
很不错，客服服务也很好，手机用着很舒服
手机性能不用说，京东物流也是快的很，还会再来！
早上下单中午就送到了，一直用华为手机，感觉挺好
大小合适，还可以！正在使用中！
之前的P20丢了，这个机器足够霸气，用起来更舒服
昨天派单，今天早上到，先用一下再说，应该不错！
刚拿到，过两天再来。现在看起来全新机，性能正在试验。
手机很流畅 快递也很快 一直用苹果看到身边的人都换华为了 确实很好用
前几天刚买了一个宝蓝色的，家人非常喜欢，今天又买了一个，华为手机功能及款式没的挑，速度快，电量足，用惯了的程序，非常好
上手5个小时，总体来说下载APP还是蛮快的。至于以后用久了是不是会速度慢下来只有以后再评论了。总体来说京东速度蛮快的就是中间出现了一点问题，但京东也处理很快。手机电子产品一直在京东买，也希望京东不要再出现这样的低级小错误。看好你京东
屏幕大小合适 像素很好
很好的一次购物
给我爸爸买的，他很喜欢，拍照效果真的不是吹的
看起来不错，使用后再评价。
这手机观望很久了，最终还是下手了，给家里人买的，感觉机子还是比较流畅，华为的手机确实越来越好，华为也证明了一件事，就是自主创新是生存的唯一出路。
女朋友收到了很开心，先看看效果如果好用我也买一个
新手机整体很棒，就是刚拿到手几十个软件，还有系统都要更新和升级花了些时间。
顺畅！流畅！手感很好！包装很贴心，华为的双系统大爱！
上午下单下午就收到了，真快。这款机子我很喜欢。
打开看了一下，发现内装了很多程序，京东什么的。
目前没发现问题。
买之前和工作人员沟通过，态度很好，给了我很好的建议，送货速度也是杠杠的，还送了礼品始终坚持京东！支持华为！
挺好的，用用看吧！
手机相当不错！很好用哦哦哦！京东品质
买给老爸的，很合适很强大，国货不错
速度飞快，荣耀PLAY换掉，2个比起来天差地别，只信赖华为，系统优化好，充电快，不热，送的电子包没什么用，就数据线还好
买来送给心爱之人的女神节礼物，京东物流的效率加持华为品牌，完美的组合。这个礼物送的真值。
~公司送员工礼品，没有看过，只看到了包装。应该还行！打五星好评没有坏处，大家都得实在。
不错买了3个送客户感觉很好
用着还行，蛮顺畅，就是有些使用习惯跟苹果的不一样，有点别扭、难受。
2017开始，第三次买华为，从P10、Mate10到现在的20。华为好样。
手机刚用，还好，过段时间在看看性能。
手机今天上午买的下午就到了，物流非常快，现在正在摸索阶段，手机运行速度没话说，真的是国产旗舰的上等品，华为确实称的上国产机的王牌，现在正在使用中，推荐大家购买，价格确实是贵了点，但是呢一分钱一分货，希望可以用好几年，配送员辛苦了，专门把我送到，不错哦。好评。
非常好用很不错，很棒，华为手机真的好
京东送货就是快，昨天下午下单，上午就送货了，刚才进入官网查了一下，标志与移动电话串号均是真的。且对应。应该是正品了，好！
反应比苹果6Sp快，看着也比较高档，就是后面摄像头突出来不太好，放桌子上放不平
之前错下单了亮黑色，重新买了翡冷翠，机子很nice
支持国货~~~~期待有惊喜
物流速度快包装严实，非常好
一直在纠结买华为还是苹果，价格差不了多少，最后选择了华为。手机挺不错的，&ldquo;苹果还是原来的苹果，华为已经不是原来的华为了！&rdquo;
很好，很漂亮！
如我只想，性能**。！
超级好用，真的非常好，支持华为，支持国货
非常完美！完全不担心手机续航时间！
大小正好  差点买成20X了。这款mate20屏幕刚刚好 标配也够用了 触屏反应灵敏
帮家人下单购买的，以前用了4年的mate8，继续华为。 新手机各方面都很赞，没什么毛病。好评。
外观漂亮速度快非常满意 支持华为
好用 爱不离手啊 因为爱摔屏 所以没买曲面屏
非常漂亮，很喜欢，好用，一直在用华为mate系列，支持
第一次用这款华为系统操作还不适应，机器速度不错
有一点没搞懂 为什么新机子还要升级啊？
好用，速度快，设计人性化，华为自带手机套和屏保
晚上约9点多，快递员把我买的新手机放在露天地上，也不打电话通知我，就走了，在我的手机上竟然显示已签收，京东是这种服务吗？真是寒心！愤怒！
买来砸金蛋抽奖用的，没拆封，相信华为
很好，很不错。
心仪已久的手机了，这次终于下单购买了，用过确实不错，拍照很强大，充电超级快，用着很顺手，非常喜欢，必须五星级评价！
华为手机挺好用，反应快，电池耐用
样子大气上档次，拍照清晰，值得拥有！
目前用的还是不错的，速度挺快，没有卡顿，各种贴心小设计很舒服，就是屏幕大了点，女生拿着有点费劲。总体来说，物有所值
一直用华为手机，品质有保证
用着还行，用过几个月不知道了
特意用了一天才来评价的，颜色确实好看，返回用的还是不怎么顺手?，充满电之后用一天吧，并没有像有些评价里说的可以用很长时间。不过一天也可以了。其它各方面都还不错。
不得不说 确实被神话了
物流很快，第一次买华为手机！！用气来真的很好！！
盒子差评，里面有残胶，还有高低角，还有划伤
屏幕大小正合适，系统流畅，用着舒服，好评
国货精品，真是好东西
第二次买华为的了，第一次体验就认定国产华为了！优秀，没毛病！
质量好~送货快~性能超强~~华为就是牛~
给老公买的 老公挺喜欢的  一分价钱一分货吧 确实好用 国产也走上世界舞台啦 支持一下
第二台来评论，第一台用了一个星期了，很好用又介绍了朋友买了一台一样的，今天刚到货
特意使用了一个月来评价，P20没有让我失望，电池续航能力很强大，充电很迅速，差不多一个多小时就可以充满，对于商务，出差人士来说很方便。使用流畅，发热小，电影，游戏都非常完美，值得尝试。
外观大气上档次，功能强大，速度快。人脸识别，指纹识别速度也快。京东快递小哥认真负责，好评！
声音清晰，待机时间长，好使！！！
挺不错的，快递小哥哥还给送楼上
使用华为市场的手机克隆，很方便就把旧手机的全部资料转过来了
感谢许多很想很想继续奖学金和弟弟和弟弟和弟弟叫弟弟**橡胶次考察考察考察
手机还行吧，反正比苹果的好用，有时候还是有点小卡
刚开箱，先用一段时间再来追评
超级棒哦  老婆超级喜欢翡冷翠这个颜色
屏幕看起来特别舒服，摄像质量也很不错，充电也很快，电量也比较持久
手机早就想买了，就是有点小贵，终于降价了
方便快捷，品质优良。
手机挺不错的，毕竟是旗舰嘛！只是才拿到没几天就开始降价，难过中。。。
挺好的挺好的挺好的
头一次买这么贵的国产机  机子稍微有点热 不过还是不错的 支持国产
物流非常非常迅速，支持国货，华为第一
买给老爸的，华为比较合适，总不能买小米吧
很商务，还是狠心买了个贵的，觉得很满意，老公也喜欢，上午九点多拍的下午三点多到了，很快
支持华为，很好。
用了几天才来评论，出乎意外的顺手，流畅，可以可以，国货牛掰！！！
华为手机高端的还不错，中端的就算了吧？买华为就要买高端的，无论是屏幕还是做工，还是摄像头都非常非常非常的棒
手机已经收到了，赞赞赞手机已经收到了，赞赞赞手机已经收到了，赞赞赞
给父亲大人买的，各方面都不错，希望华为越做越好！
手机不错功能强大好上手
一直用华为，这款用着不错。
首先说一下京东服务，第一第二张图片明明显示本地有货，次日可送达，结果全部完了以后发现从西安发货，问客服到手机收到都没有回复，差评。其次华为手机非常好用，以前用过五年苹果，和好多人一样膜拜苹果觉得系统非常好，结果越用越卡（好像是官方升级软件让旧手机淘汰认为调的），北方冬天特别冷只要在室外就关机重启就需要充电哪怕100%电量经常平白无故手机就用不了了，而且一天三充走到哪第一件事问能不能充电。前年偶尔看了华为mate9冬天不关机电池用一天就试试买了一部，一发不可收拾的喜欢，mate9用了两年没觉得系统卡顿比官方宣布18月长多了，冬天零下快三十度也不关机，电池轻松用一天，第二年果断把媳妇苹果手机也换成华为V10，不是水军一个老华为手机用户真实体验，希望能帮助大家。
原手机坏了要出行，晚上订的一大早风风火火的去拿手机，说好的9-10点送到，快递送不到还加了3块钱，最后还是自提，手机刚到手刚方面表现良好。
国货精品你值得拥有，配置、颜值、体验都爆表。
总体感觉挺好，这个价位，这款手机，也算是挺好手机了，可以的产品
终于找到换手机的理由了 华为真香
整体来说还可以吧，感觉很满意
早上8点下单，下午着急，下午2:30去配送站自提。
物流一如既往的高效。
再说说手机，买的是翡翠色，拍照像素很棒，还有微距，手感质感特别棒。
下面上图。我接着研究手机去了，国货雄起！！！
喜欢华为的产品，确实是国货精品，品质保障，做工精致细腻，良心产品
手机信号比xr要好，宽度有些不趁手，屏幕色彩没有网上说的大果粒记得关系自动分辨率。待机980确实厉害，比xr要好，黑色容易沾灰，但是适合工作比较低调。总体来说是满意的，就是宽度再收一点会更好。
目前使用还不错。
非常好，很喜欢，京东给力，大力支持
支持国产，用了两个月没卡过，像素好，唯一的缺陷就是声音稍微的小了一点，毕竟华为走商务路线，已经~了朋友也买华为手机。
给儿子买的，爱的不离手，确实好用，不错
自己已经在用了，这次给朋友买的，圈粉无数，超级喜欢，支持国货
980芯片确实是性能提升了太多！玩吃鸡特别流畅也不发热，我同学的p20老是抱怨玩游戏卡顿发热，看来980的确强大了太多，续航能力也很不错。拍照感觉相比p9p提升不大，有点失望，支持华为啊！
华为品质，值得国人信赖。
华为的手机是越来越精致了，希望早日超越苹果
很少评价的东西，说下体验吧，玩了一天吃鸡爽，不愧是安卓机皇，五星，非常完美，上一台mate光荣退役
过年买的，很优惠，有机会还会继续购买！谢谢，物流很好！思前想后最后还是选择了它，没有失望，就是有点大
用了两天感觉还不错
非常棒！整体手感非常好，很有质感！个人感觉超过iPhoneXS！尤其是拍照功能超级牛，不亚于一般的单反，可玩性非常强，华为越来越强大，从2010左右第一次购买华为手机，从来没有让我失望过，当年1000左右的手机记不得型号了，体验超过了摩托XT800还有三星，现在家里无线路由器，笔记本，家里人的手机，都是华为，一致的好评！
用了一周了，过来做个评价吧！之前一直用苹果，6光荣退役了。由于经常在海外出差需要个双卡双待版，以前装两一大一小，很不方便。看了一下苹果的最新XS双卡的万把钱，真是鬼啊！mate20 128G配置性价比不知甩了苹果几条街了。用了体验还真不错。之前一直用苹果觉得里面的APP多，iBook的书也多，学习资料蛮多的，后来被封了。感觉和Android比优势越来越没了。除了APP里时不时弹广告外，其他几乎各个应用都比苹果的强！支持国货了！
拿到这个手机，感觉非常好，设计比较大气！
信赖的品牌，很好用，质量好
早就想买了，终于狠下心，速度快，待机时间长，体验很棒
一直以来用来都是华为，三年前买的荣耀用到现在还很好，支持华为
第一次买的时候，手机一直黑屏死机，严重影响使用。换了一次货，第二台挺好的。
有点大。很适合老人家了
支持国货，用了几天后也没有让我失望，电池给力，操作也挺方便，京东物流给力
手机目前很快，就是不知道用久了后会不会慢
与华为其他的系统比较起来，无home键，操作不太习惯。买完就降价一百，还不能价格保护，果断通过退货来退还差价，成功无压力。
电池续航不错，拍照还行吧，游戏也不卡
惊艳的M20，不错的Mate系列，希望手机能助力每一天
第一次在京东上买东西！速度够快！手机还挺好！赞
很好很好，比苹果好用多了，支持国货
手机很好看，用起来也很顺手。
物流很快，手机很惊艳，推荐
杠杠滴，真心喜欢，外观手感非常好，玩游戏也很顺畅。
手机很好，很流畅，一直支持华为 mate系列 7.8.9.10.20都买了   一如既往   干到苹果就是好手机
手感很好，  拍照非常棒。速度特别快   华为厉害?
以前几乎都没认真评价过，不知道浪费了多少积分，听说评价超过100个字送积分，基本上每个星期都会光顾，京东购物实在是太方便了，根本停不下来，从此以后，买东西都会在~实在是太方便了，而且都是正品，还非常不错，很满意的一次网购，以后还会多多光顾的，非常非常不错，网购很好的选择，服务越来越完善，越来越好，赞赞赞
给小弟买的手机，手机很漂亮用着顺手。
物流神速，6个小时就到了，刚刚收到试了试，外观漂亮，速度好快，暂时没有问题
用起来感觉很快，系统流畅。目前没有什么问题
收货很快，给家人买的，说好用。
手机外观看着还可以都是是还不怎么会用
很不错特别是相机?
还不错，反正比苹果好。
机子很漂亮，做工很好，老婆很满意
运行速度快，手感好，拿着大气，屏幕大，颜色好看，很喜欢。
很好的手机，就是突然换了个屏大的手机有点不适应
很好很棒一如既往以后再来多多支持哈很好很棒一如既往以后再来多多支持哈很好很棒一如既往以后再来多多支持哈
之前买了部pro,这个拿在手里不太习惯。还是建议买pro。质量还是没的说。
入手一段时间了，总体很满意，性能足够，拍照效果挺好的，中度使用下充一次电用2天完全没问题。
第一次用华为手机，性能什么的都行，就是预装了很多东西
这是第三部华为手机了，逐渐升级过来，感觉越来越快，一起华为终生华为。
嗯，有很多功能，感觉反应偶尔不是特别灵敏，之前没用过这个牌子，也在摸索中，适应中。过几天看看怎么样再来评价
给老公买的 就要这款 很好很好
手机大小正好，速度蛮快的，系统还不熟悉，慢慢研究中
感觉屏幕占比很好，手机流畅，京东物流是一如既往的迅速，先用着看
收到宝贝，外观高大上，用用在来评价。
非常不错的一次选购值得大家一起买，很好
京东自营店的商品比实体店的价格低，是正品。快递员态度好！
很不错，拍照很清晰，运行速度也很快。发货也很快。很满意。还有支持国产没错。
选进购物车时候是128G，收到货变成64G了，明明就是京东@宣传，用便宜的价格吸引你，结果后面订单变了
还行吧，还在传~数据
手机速度不错，手感比较好，一直喜欢华为的手机。
头天下午拍，第二天上午就到。#
购第二台了！一如既往的好～喜欢国货，支持华为，京东物流快
挺好用的，拍照感觉好。。。。。。。
先用了几天，还不错，顺畅
替朋友买的，很好，
第一次用华为，感觉不错，像素好，反应灵敏。用惯了苹果，操作习惯稍微做改变就可以。
是正品，翡翠绿也非常特别，从苹果换到华为，但愿可以一直不卡。
不错?很棒的手机?
用了段时间，华为手机挺好的，可惜买的时候没有优惠。
手机很流畅，使用一星期，正在体验中
确实不错，不愧是中国华为！支持华为！
还没有收到手机，怎么就变成签收了？
在京东上第一次买手机，用了一段时间没有什么问题，蛮好的的，一如既往的支持！
初次体验很流畅，~打字有时会卡顿，不知为何
屏幕大小适中，充满电后，看视频1天内5个小时左右，游戏1天内3个小时左右，手机可以使用2天左右再充电。
第一次用华为，感觉还可以，看看后续怎么样。
很漂亮很流畅！
手机还可以，之前用的就是华为，感觉这个还不错
物流很快，手机超棒
很好用，一直用HUAWEI的手机，值得信赖
物流非常快！屏幕超大！看着很好！用用看质量有没有问题
老公非常喜欢，用着挺好的，华为忠实粉丝，喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
外观新颖，功能强大，确实是一款好手机！
十分好
用的也流畅
质量也过硬
京东物流速度真的很快，前一天下单，第二天就到了，因为之前就是因为在~上华为官方旗舰店里买的华为荣耀8，用着挺好使的，用了三年了都没坏，所以果断在京东上买了这个手机，希望也耐用吧
挺好的，物超所值，主要是大电量很棒，不用天天充电了
看了很久终于下手买了，送货非常快，内存大，功能强，比果6好用多了，满意。
各方面体验还不错
纠结了很久买苹果还是华为，最终还是决定支持国货，哈哈哈
手机很好，屏幕大，是想要的感觉
非常好，华为牛皮
很好，系统流畅
东西不错，希望下次有机再来会
很喜欢 好用 网速也快
屏幕正好
华为手机棒棒的，玩游戏什么的非常流畅像素也很棒
价格实惠，使用完美！当天购买隔日就到，赞一个
！
京东买就是快，到店里可能不一定有现货
送老人的，应该还不错吧，还没用
支持国货 手机功能很多 好用 屏幕大 续航快 很流畅 拍照清晰
第一次使用华为的手机，总体感觉很好用，手机运行很快，操作简单方便，刷脸解锁也很快，夜间拍照效果不错，赞一个。
非常喜欢很不错
买的时候挺心疼的。买完不后悔。
京东的售后我还是很信任的
给家里人买的，家人很满意，华为还是很好用的，会继续支持华为，但但是希望价格保护能够做到30天，刚买就降了100块钱，后续降价保护服务希望能跟上。
包装被拆过，激活日期也不对，3月19购买，2月23日激活，克服来电话，说不影响保修。机子外观正常，将就用用吧！
用了一段时间好用，百个赞赞赞
手机不错，性能各方面都不错，就是后悔内存买小了，有买的建议128或更大的。
非常好用，非常喜欢，之前都用苹果，现在果断华为。支持国产，加油
到货啦！手机怎么样用过后在来评价！
一直京东购物，自营信得过。一直京东购物，自营信得过。
故意用了一个月才来评论的，之前一直用荣耀系列的，这次也是特意换华为的旗舰产品用。总体来说再使用体验上有很多细节上的惊喜，质量上现在用了一个月没什么问题！挺不错，值得入手！
目前完美 用用看
手机不错，一直在用华为手机，从mate9，到现在的mate20都不错，一如既往的好用，20新机的手感不错，运行速度都不错！支持华为
感觉流畅性不错 但是手机有一些不好用的 比如后台 由于工作需要 有的软件必须后台运行 才能显示排位 但是这个后台看着是后台运行 可是排位动不动就掉线。。。。醉了
昨天收到手机之后就拍了夜景，拍的很清晰。
手机外观很好看，屏幕大小很合适，手感很不错，送朋友的礼物，朋友很喜欢。
感觉还不错，续航是最大亮点。
好用，这手机特别棒，拍照特别舒服。
用着还不错，一开始老是觉得后置摄像头太丑了，来了之后身边的人都说很好看，看着很高端的样子，还有很多未知的功能等我去探索&hellip;
华为手机很好用，款式非常棒，颜色也好看特喜欢，电池能用两天，
很好用正版，用了几天才来评论点赞
刚用几天，还可以吧
非常好用，不愧是旗舰手机，照相非常清晰，系统也流畅，只是极光色这个后壳有点沾指纹，还是另外几个颜色好一点。
本来手机是可以的！但是当我拿到快递的那一刻开始、我就心凉了。包装太差了、完全不考虑商品的好坏
屏幕大小合适，华为旗舰名不虚传，爸爸很喜欢
手机很好用，值得拥有
感觉不错(*?&acute;╰╯`?)?用一阵再来追评
一直在京东买这些生活用品啊，还有小食品，还有手机。都很不错，尤其是速度来说都是很赞的。一般来说都是很不错的，尤其是快递小哥哦，很暖心也很好。很也很辛苦，我这边的是六楼，每次一点东西都会送上门，还会跟我说提前准备好生活垃圾，可以顺带下去。赞赞
发票要根据需求来定，不能默认电子发票
华为品质值得信赖，送货速度也超快
翡翠绿非常帅气，系统运行丝滑般的流畅。
手机很轻，颜色没有图片上那么深，感觉黑绿黑绿的
从华为CDMA手机C2600到麦芒到P9到mate20，一如既往支持国货选择华为，华为也不负所望，好手机中国造！
一直都喜欢华为手机，这已经是第四个华为手机，质量好，耐用，支持中华有为。华为崛起！
呵呵。手机还不错。就是物流太慢了。13号下单。17号才到
超级好用，屏也大，拍照功能强大，华为真强?
物流迅速，实物不错，消费体验好。
华为卡？乱黑华为
手机到手快一个月了用下来和上次买的手机差不多不知道过一段时间会不会卡机了
屏幕很大，很好用，苹果换华为，使用感还不错，听说拍照很好看就买了，内存大运行快就可以了，对手机没啥大的要求，总之很满意
哪位大神知道上面的白边是啥情况 ，求告知。其他的感觉还不错，就是白边看着很难受，下单时候说送五十话费，但是收到货木有了。
不错这款手机  纠结了很久还是买了这款  放弃了苹果
第一次用华为的手机，感觉不错，比之前用的牌子的好很多，只是这系统要慢慢熟悉了。赞?
早上下单中午就到了～
都算是京东老客户了，一直信赖！到手很惊艳，手感特好，速度快！用段时间后再评论，支持国货！
手机质量非常好，程序使用很顺手，也很人性化，照相功能一大亮点！
还不错，性能好，屏幕大，充电快
送给老公的新年礼物，他很喜欢，谢谢京东的物流超级给力
手机不错，很好用，是正品！
试了一下，不错哦
反应太快了，极光色很美，等了很久
完美，但是跟pro比还是差很多，配置根本和pro不是一个量级的
机子棒棒的，一直用华为，很满意！非常满意，我不是托！
买了有一段时间了，之所以现在才来评价，是想体验一下到底怎么样，事实证明，非常好用，速度很快，电池也耐用！照相效果非常好，现在我家已经是华为用户家庭了，又买了两台
手机不错，华为可以的
有粉色就更好了！
一直都是在京东买手机，之前买的那个有问题，貌似是芯片的问题，给客服反馈了，虽然一波三折，但最终还是给换好了，这次购物虽然有点不爽，但还是选择继续支持京东
给弟弟买的，他们宿舍的好像用的都是这样的手机，应该很喜欢吧，支持华为
还不错，挺好用的
用了两天，不错不错。
很满意，很喜欢，之前一直都是用苹果，收到手机后，老公说以后都用华为，现在我们两公婆一人一台
到底是华为手机，非常厉害
总体还不错，这个买的最贵的手机。
整体还不错，翡冷翠颜色喜欢，速度也快。其他正在学习中。
第二个华为手机，好用，非常满意。
今天刚收到，后面使用后再来评价。
手机用了两天了 总体来说都挺好 物流速度也快
质量不错！就是上手有点点难，熟悉两天就顺手了。值得够买。
mate20，优点：麒麟980，屏幕大，做工精细，摄像头功能强，性能强劲，运行大型游戏毫无压力。缺点：价格偏贵，摄像头像素偏低，无屏内指纹。
说实在的使用还是不如苹果的流畅，6GB+128GB的，就是因为6S64GB空间不够用才换手机，犹豫了很久决定支持华为，华为你还得努力啊
下单第二天就到货，包装完好，迫不及待的检验了一遍，不错，正品，运行快，机子不赖
电容量相当给力，充电速度快，一直用华为，这款还是相当满意的
产品还不错，值得拥有
还行吧，只是用了七八年的苹果有点不适应，质感各方面都跟苹果差不多，性价比很高
不错，经常在京东上买东西了
不错，经常在京东上买东西了
一如既往相信京东，不止一次购买了，高品质，信赖京东！
外观还是挺喜欢的，尤其是配色，系统流畅好用，配置强大，游戏效果超级好，没有出现过卡顿，像素也够大，拍照效果很好。Mate20做工很不错，水滴屏还是挺喜欢的，屏占比很好。处理器比较强大，而且运存也够大，游戏效果很好，没出现卡顿的情况，电池很大，不用出门带充电宝的感觉真好。系统流畅好用，一些小应用还是不错的，使用起来也方便。虽然像素没有pro高，但是对我而言觉得完全够用了，拍照效果也很好啊，夜拍效果也不错，前置的自拍效果真的超级棒，支持华为。
很好用速度快！
相信京东未开封正品
支持国产物流也很快上午下单下午就收到货
手机用起来不错?颜色很正很好看
拍照真的很好看！尤其是人像模式和夜景，超美。下面的都是原图未修的，到现在用了一个多月了，没出现过啥问题
反正手机基本都在京东上面买的，挺好，目前使用体验较好
刚拿到，用段时间后再评论。
刚买完就减价一百多 真的是
手机确实强大，没毛病，京东速度也没的说，要求不高，满足一般人的愿望。
之前买过一次mate20X作为奖品，还不错
太流畅了！拍照厉害电池耐用! 指纹和面部解锁都是飞快! 价格厚道也不错。  满足以上特点的手机太少了！
手机还可以，用着挺好的，发货速度也快
很漂亮得手机，屏幕大，手感好，一点也不卡顿，支持国产，支持华为
帮公司买的  用来测试APP  领导说很不错
物流很快，朋友很喜欢，会一直支持京东
外观精美  像素好  挺喜欢这款华为手机的
华为手机，品质没得说，就是贵啊
用起很舒服，感觉是正品
挺好的  好用  轻  方便  精巧  很好  蛮好  不错
到手包装完整，用了几天感觉很好，就是有一点应用安装后默认通知振动开启，这点很烦，强迫症表示一个一个关掉才舒服
东西刚到，真心不错，用的挺好，就在手中，信任华为！照相效果
好看，流畅，音质好，物流速度快。
支持国产～更支持华为手机 完美
朋友推荐的 不知道好不好用 比较担心过一两年后系统会不会变慢
体验了几天，特别好，就是没有送钢化膜有点失落，但总体感觉挺不错?  耗电量就不用说了，大屏手机都存在的问题
买了两台了，确实比较快，华为超级快充非常令人印象深刻
很好用，功能很人性化
手机不错的，反应很快  自带广角拍照好看
一直在京东商城买东西，值得信赖，支持国货，华为做为国产机龙头比苹果性价比高
给老妈买的，颜色很好看啊，用起来也顺手，就是返回退出相互之间切换很麻烦，老款用熟了不容易改使用习惯
外观漂亮，运行速度很快，电池挺耐用的，只是没有送大礼包有点遗憾
手机充电挺快的，基本半个小时就可以充满，非常速度，物流也很给力，屏幕比较大，就是样子不是特别好看！
运行流畅，非常不错
手机已收到，快递的速度非常给力的，上午买的，晚上就收到了。
挺好的，京东就是方便！
第一次使用华为手机，感觉很流畅。
可以！ 买了有3个多月了  感觉挺好！用着顺手！
包装很好，帮别人买的
今天才到的货，用着感觉很好，也不是第一次用华为了，希望以后能越来越好。
送朋友的，物流贼**快
用了半个多月才来评价，个人觉得比苹果强，电池耐用，信号好外观漂亮，当然如果不差钱就选matepro更好
国产华为，买来送父亲。好用。
物美价廉，送货迅速，非常满意，支持京东！
之前一直用的苹果手机，担心换系统会不太适应，但是拿到手后完全没有不适应一会就上手了，这次手机的使用体验非常满意以后还会继续支持我们华为的手机，我希望那些还在使用苹果手机的朋友说一句，我们华为的手机真的很好，很实惠很大气很有面子。?
以前用的是苹果手机，屏幕小，一手能操控。现在用的大屏幕华为手机，一只手不能操控，需双手操控。华为mate20是最新型的手机，采取的最新型号的处理器，比苹果老款手机运行速度快了很多。其他方面就不多说，网上有很多人已经说了。
在这里想说的是华为手机拍照时边缘部分会出现畸变的现象，估计是广角引起的。
喜欢这款手机，以前用苹果，现在想用华为了，用一段时间之后再来评论
非常不错，我很喜欢
快递很快 第二天就好了  手机很好 手感不错  支持华为
商品收到了，第一次用华为手机，挺不错的！支持国产
物流不用说不然不会京东买，给家里老人买的，图个面子，手机功能都那样，牌子货放心！
好东西   值得拥有
不错，反应速度很快，全面屏很好看
用着还可以，就是像素太差，人都快照成马赛克了。
一直没有评价是因为不知道这款机子咋样，用了一段时间感觉还可以，速度快，照相特别好，蓝色很漂亮。
手机晚上买的，第二天上午到，京东还是快。手机漂亮，速度快，华为还算可以。
给老爸买的，速度快，好用，支持国货！
手机收到了，很不错
超级喜欢了可以说是，之前一直用荣耀的，超级棒的华为
给同事买的。很好
速度很快晚上下单 第二天早上就收到   包装完安好 目前感觉手机还不错 反应很快  用段时间再看吧  希望一直这样完美
多次购买 一直信赖京东
华为很好用啊，超级快，京东物流也快，早上下的单下午就到了。
很不错真心的好，屏幕比V20强太多了，退了V20
换的这个
非常好，手机很流畅一点也不卡。
手机的清晰度真的很高，而且还有特别多的强大的功能，老公送的年底辛苦奖，刚好换掉我的小荣耀
不错，心爱的手机到了
还不错，照片清晰，下次还会再买
打吃鸡不流畅。打王者很好。总体是很不错的。美颜效果强大哟
想用一段时间再说
用了一天感觉还行吧
东西不错继续支持京东
性能强悍，外观时尚，值得入手！
本人所有手机都是网购，一次~，一次~，两次京东。可以说，京东是真的快，次日达服务我必须给五星好评。然后，华为mate20在手机体验上，可以说一起玩吃鸡，王者荣耀的朋友都会发现，我的手机比其他人的更省电，下载，加载也很快，安卓手机真的比苹果人性化很多，苹果系统真的烦（我上一个手机就是苹果的）。唯一的建议是，华为现在和众多手机一样，千篇一律的后背弧面设计是真的丑啊，反正我个人不喜欢，想买一款直角的手机真难，希望华为能彰显自己的独特，让别人一眼就看出你是华为，而不是因为你和别人长的一样，所以猜测你到底是啥手机，同时也是给众多消费者多一种机型选择，支持国产，支持华为，支持京东，你们都值得五星好评，加油！
刚收到货，继续使用，看追评
麒麟980功能强大    手机漂亮   喜欢
好好好，关注了一个月终于下手了，之前一直用美国果，现在感觉这款手机非常好用，值得拥有
7号发订单，9号拿到了，京东物流给力，在体验中后续再评论好与坏
不错，当时买手机主要是看中像数，因为我是主播。晚上拍照录像直播也很清晰。研究发现功能很全面，非常智能化。买东西我都是选择京东自营店，用着放心，服务周到
手机很轻的，都没10的重手，其他不太清楚。
用着确实舒服  比我那畅玩7X舒服多了！！！！！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错????
好，很好，非常好。就是屏幕有点大，感觉不适合女生
目前来说一切很好除了送的破套子顶膜运行很流畅颜色很好看指纹锁有时候会比较慢全屏很大像素很高前置拍人好看自带软件太多了吧手机有点重但是比苹果清轻屏幕的分辨率一般吧~的输入法太垃圾了不要和~输入法合作好吗？？？电池挺经用的赶上我的pad了快总之都不错操作系统很棒棒
从7开始买，7,8,9,10,20，支持国货，也算华为的铁粉了
非常完美，就是原装的手机壳有点瑕疵
以前一直用的苹果太费电了身边妹子~华为摄像好不费电还真的挺好用的
东西非常优秀，从mate9拐过来，只是开始的时候有些不适应&hellip;拍照很好，屏幕确实有些伤人啊，白底黑字的情况下就有些恼火了&hellip;总体还是不错滴
手机用着感觉不错，喜欢！支持国产
第一次买华为手机，昨天收到货迫不及待的玩了一下午，都不错就是相机不太会用，王者荣耀里的声音转文字不太准确。其他的都顶级配置了
还没用，看着不错，以后有问题在追加，物流是真快
速度杠杠的，苹果过来的，华为真心不错。一年后也这样就好了。
屏幕很好，使用非常顺畅，待机时间长。
很好用，漂亮，好，很好，非常好！
物流很快，感觉手机挺轻的，用一段时间看看
竟然没有拿到雨伞，真的有这么多订单吗？而且有些同一个号拿两次雨伞耳机，不会是捏造数据的吧
速度很快，服务很贴心，还贴好了屏保
很快就收到了，一直信赖京东，不太喜欢这种大屏幕
麒麟980速度果然很快，之前用的是mate9的32g版，现在依然流畅，就是内存不够用了，用新机玩了几把王者荣耀，非常流畅，温度也不高，后壳是温的感觉，电量很扛用，使用一天，没有出现什么异常情况，就是扬声器声音不大，耳机推力也不大。
手机不错，是正品，送货速度快
产品好，物流快，不过打游戏的时候不知道是不是没点中，需要点多几次才行
流畅，拍照各方面都非常不错，用户体验很好
屏幕很大，手感沉甸甸
关注很久了，终于决定买这款，性价比很高。
支持国产，支持华为，你是最棒的！
样子中规中矩，功能十分强大，物流非常给力！
新款很酷炫，好用流畅，电池也给力。
很不错，远超预期
速度快，昨晚六点多下单，今早十点多到货；质量好，画面清晰，使用方便。
完美，以为手机会太大了，结果拿到手机感觉不错，跟v9大一点点。流畅运行，就是原装膜有点划痕，估计被人退货过，无所谓了，没必要返回去，时间成本有点大
配专用充电接头感觉很好，充电速度很快。
刚拿到手，感觉还不错。先用用看。
帮我弟弟买的，他看了很多机型决定买这款，他说非常不错，打游戏很快，电池也够大，手感好！
手机触屏灵敏   像素清晰  内存很大  玩游戏不卡   跟实体店的一样
等了三天的手机，骁龙855?，希望用的久吧?
手机很轻薄，屏幕很大，手感也很好，快递很快隔天就到了，祝老板生意兴隆
东西很好，很不错
同学很喜欢
骁龙855就是不一样打游戏賊爽
外观漂亮，网速流畅，保电，值得购买
手机超棒的，用起来很舒服，玩游戏也不卡，超级推荐
挺好的，很满意好评
送的东西，配件都很齐全，很喜欢这部手机的，很大很合手，系统运行流畅，人脸识别，屏幕指纹解锁。
手机不错，拍摄的照片也很给力，启动速度很快
送的小礼物非常喜欢，手机运行不错
手感很不错，机感很轻，送的东西也挺多的，不错
小米9不错，就是电池有些不给力，每天得两次，充十几分钟就到90%.不过颜值在小米手机中最给力的好看，超喜欢！还有商家送的那些东西，我觉得没有一样可以用的，还不如不送哪？很鸡肋的东西。
手机很喜欢，摸着手里质感都不一样，外观大气，手机速度也很快，很满意！会推荐给朋友！谢谢送的礼品！
东西收到了，很满意，手机样子很好看，使用起来也很流畅。
送给弟弟的礼物。弟弟很喜欢这款手机
帮弟弟买的 特别喜欢米酒   用着不错 功能也很强大  是正品机器  支持小米 支持国产
东西和卖家描述的一样，物流也不错，用了几天杠杠的。值得大家购买，卖家服务特别周到！
可以说是很完美，米9抢了好久，商家发的非常棒，拍照效果杠杠的，赞，用着很舒服。
京东物流可以，第二天就拿到了，手机速度很快，是正品
用了一天才来评价。快递很快，手机也挺不错的，客户也很好，手机用起来听爽，像素賊清晰
很给力的手机，非常好用，发货速度快！
配置高，颜值在线，超高的屏占比，不愧为小米。
国产之光名不虚传！
小米就是666，黑科技感杠杠的，充电超快，吃鸡超清的
手机还行玩游戏还是挺流畅
手机昨天到货了，还没来得及好评，小米9新手机用起来不错，手感很好，网速很快，各方面功能也不懒，值得购买。
手机很不错。很好看。
有点失望   手机膜都没有， 给的电源不是小米的，无线充没有   最差的一次购物啦
效果非常棒，特别流畅，用起来超级嗨！小米9的配置是真的高！！！特赞
货收到了 速度还不错 店家还送了礼品
拍照还不错，手机是全新正品，支持小米哈哈啊哈哈哈啊哈就是店家有点坑。快递小哥给个赞
手机外观很好，用起来也不错
很高兴能在米酒首发时买到，这次小米性能提升很大，相机拥有月亮模式，可以拍到清晰的月亮，无线快充速度快，处理器采用最新的高通骁龙855处理器，是一部好看又能打的手机。
手机非常好，全面屏模式很赞，触感也非常的灵敏，值这个价钱
刚拿到特激动，手感舒适特棒
五号下的单，三天就到了，还是很快的。小米还是一如既往的好用。不多说了，要开始换机了。
质量很好包装仔细服务态度好很满意
宝贝很不错，玩游戏很流畅。
手感很好，性能还行，性价比比较高，建议购买，在市场上的对比还是很大的，总体比较高端
睡觉不错就是没有钢化膜而且我玩~飞车居然进不去我的天恐怖
非常不错 很流畅 物流也非常快 手机超级漂亮
整体感觉挺好，给小米点个赞
真好，不错的一款手机，哈哈哈，打游戏挺顺畅，处理器最好的
看外表还行，就是不知功能性行不行，手感很Q
新机很不错，整体流畅度我很满意，俩字，舒服
我也做一回妈妈粉，手机好用呀，不用抢就可以到手吃鸡
物有所值，物流也很给力，手机很棒，值得拥有！
很好，喜欢小米，有机会还来这里买
不错 比预期的要好很多，大爱小米  忠诚米粉  ！系统流畅玩游戏高特效无压力  ！
手机收到了，物理很快，早上下单第二天就收到了，用起来蛮顺手的，好评！
之前一直用的是小米，米酒出来了打算用它换掉之前用的红米note4x.用了两天感觉整体还是十分满意的，运行流畅，指纹识别灵敏，电池容量比较小但是充电很快就能充满。好看的话看个人的感受，我个人觉得外观的话还不是很符合我的审美，但是说它能打确实是无可争议的事实。没留耳机孔要加根转换插头我觉得是个很蠢的设计，太麻烦了。总体来说还是很满意的。最后说一句，雷猴王耍猴技术真6，抢了两次都没抢到现货
我是华为用户，不懂使用小米，都是安卓系统，传个数据都很麻烦，很多图片没办法传，还有短信！还没用过小米，没有资格做太多评论！使用一段再来评论
骁龙，855确实#。手感蛮好。，这次这次支持一下。米粉。米粉
店家服务态度好，发货速度快，赠品也可以，机子好看，速度快，内存够大，性价比一流，三摄像头的效果好，
今天收到就来请假了，很不错，运行速度快，外观也很好，第一次用小米手机，希望有好的用户体验，
先说说外观吧，外观挺好看的是我喜欢的类型，裸机手感贼好但贴膜，有壳之后差好多。手机运行很流畅，打开软件的速度很快。相机方面拍照我个人很满意，具体的什么参数也不懂。我不玩大游戏，游戏方面就不评价了
手机很轻薄，拍照清晰自然像素很好，测评分数也很高。身为米粉的我甚是喜欢。重要的事情说三遍大赞大赞大赞！！！
今天刚收到屏幕很滑非常流畅很喜欢支持小米支持雷军
真漂亮，3598值了
头天买的手机 第二天到了 使用几天后才评价 小米9非常不错 不管是手感还是性能 都是非常好的 是自己期待的 以后买手机还会来这家
非常满意的一次购物，客服态度没的说
速度很快，不错不错，下次还在这里买
手机刚到，就迫不及待的拆开了，
手机不错不错，好看又能打！！！
特意用了几天再来评价的，小米9手机现在确实不错，其他都很给力，唯一就是电池不耐用啊，不打游戏勉强一天
东西很棒 值得购买 快递很快 官网一直抢不到 这里也不贵
小米一如既往地支持，性价比高，而且小米一直在给我们惊喜，小米战斗天使
骁龙，855确实#。手感蛮好。，这次这次支持一下。米粉。米粉
货到了，满满的期待！小米9拍照，性能超级棒，客服也很好，服务态度非常满意，下次还会再来！
手机用的很舒心，非常棒，非常好～
买来送给老婆的，收到用了几天才评，用着还可以，很流畅，就是后面摄像头位置不好看，不过她高兴就好
手机像素很高，手机用起来也很简单容易上手，我比较喜欢一件换机功能
收到货了 忠实米粉 刚好装修房子  全部用小米智能  手机吊吊吊
充电速度超快，半小时充65%左右，手感很好，手机拿在手里感觉非常轻巧！
店家服务态度好，发货速度快，赠品也可以，机子好看，速度快，内存够大，性价比一流，三摄像头的效果好，
手机用的还是很快的，有想象中的快!各项服务都很好的！亲测无应用手机一夜耗电8%，可惜这几天都没有月亮，想拍一个月亮看看呢！?就是包装可能有一点点差，不过无伤大雅!目前整体评分98
真好用真好用真就那么好用
这款手机还可以 东西嘿不错嘿好用
渴望的小米9收到了，手机紫色很漂亮，我很喜欢，不错是正品。
米酒到手 用的很舒服屏幕指纹识别很快
上手好几天了，小米9性能拍照真没得说，外观也很nice。游戏体验流畅，电量也可以，快充特别给力，还在试用中，好用再买一个
机器很漂亮，快递非常快，到手后试了一下速度非常快，感谢客服的介绍，感觉很棒。
手机很好用，游戏很流畅，不愧是期待已久的小米旗舰机
由于这是我第一款手机所以只能用这款手机拍照  还可以吧是正品
内存大，质量很好，性价比高，喜欢
非常惊喜，很好用，功能强大，五星好评。
骁龙855确实舒服，流畅度方面不用说了，稳
物流速度挺快的，到手后试了一下，反应够快够流畅，感觉就是不一样，给满分！
手感很润滑，屏占比特别大，操作流畅，声音很大，音质还不错，指纹解锁速度很快，就是手指头掉皮的时候影响很大。玩游戏的时候可以调节是否全面屏，看视频的感觉特别棒。总而言之效果很好，用着很舒服
之前一直用的是小米，米酒出来了打算用它换掉之前用的红米note4x.用了两天感觉整体还是十分满意的，运行流畅，指纹识别灵敏，电池容量比较小但是充电很快就能充满。好看的话看个人的感受，我个人觉得外观的话还不是很符合我的审美，但是说它能打确实是无可争议的事实。没留耳机孔要加根转换插头我觉得是个很蠢的设计，太麻烦了。总体来说还是很满意的。最后说一句，雷猴王耍猴技术真6，抢了两次都没抢到现货
玩游戏挺快，不卡，充电也快，挺好
小米9太美了，速度非常快！
米酒真的超棒，超好用
好看又能打  真不是吹  米酒天下第一 哈哈哈哈
这款小米9新款手机真的很棒，色彩明亮，显示清晰，非常流畅，骁龙855真的好用，充电快，续航也不错。卖家发货快，包装完好，还送了很多赠品，服务态度也好，真是太满意了
手机收到，运行流畅好用，到货快，卖家服务态度好，满意
质量不错，好用，价格实惠，还有噌品。
快递很快，服务态度很好，不过现在就是怕摔，因为没有钢化膜，手机很好，小米果然名不虚传，手机毫无短板，很棒！！
小米9性价比真的很好，广角拍摄很喜欢，屏幕指纹解锁也很灵敏，值得入手。
不错 比预期的要好很多，大爱小米  忠诚米粉  ！系统流畅玩游戏高特效无压力  ！
手机收到了，物理很快，早上下单第二天就收到了，用起来蛮顺手的，好评！
手机非常好 不愧骁龙855 跟之前的手机强多了，实用价值非常大，完全没有什么缺电，简直完美！力顶
很好用，流畅的一匹，外观好看，指纹识别快，商家良心，送了很多东西，很不错，过几天玩游戏后来追评
手机这个没话说，是真的好，就是我这里离商家地方隔太远，整天想着快递有没有到
我很喜欢米9，手机到手了，用着感觉还不错，店家送的几个配件也都收到了，感觉还可以
手机收到了，颜值爆表，屏幕大小正好，没有手机膜，上网搜了一下说大猩猩屏幕不用贴膜，指纹解锁更快捷灵敏
用了几天了，物流特别快，第二天就到了，很流畅，手感特别好，跑分三十七万很满意了哈哈哈，第一次用小米，挺好的，电量都说小，其实正常用，只要不是一直打游戏还是可以的
用了几天感觉很好用 紫色很好看 雷军还是很厉害的鸭
宝贝到了两天了，用这挺好的，流畅，性价比很高的，过段时间再来追评。五星好评嘿嘿
很好用，拍照很清晰，指纹锁识别度很高，推荐购买。??????
我是华为用户，不懂使用小米，都是安卓系统，传个数据都很麻烦，很多图片没办法传，还有短信！还没用过小米，没有资格做太多评论！使用一段再来评论
很喜欢，客服服务态度很好，手机质量也很好，外观很好看，手感也好，满意！
小米9 很不错，一直很喜欢这个品牌，手感也很好
款式很好看，拍照也很清晰 不错 值得购买
声音特别大，像素全新升级，好多玩法，挺好玩，可惜没买到8个G的版本。期待未来更多黑科技～
光速般的物流，牛奶般的丝滑手感，闪电般的速度，这米酒真香！
手机收到用了几天才来评价，各方面都很好，打游戏一点也不卡，主要充电奇快
小米9大爱，运行速度非常快，外观相当漂亮，快递相当给力，喜欢的小米的朋友们不要犹豫啦。
完美！专门收到俩天后评论  用了俩天后我感觉还不错
不错不错！很喜欢的一款机子！
感觉超棒  买对了这个手机
真的可以很好的入手 买了不后悔系列
买给女朋友用的，第一次用小米，对象感觉也挺好的，好用。???
手机的手感很好，是正品的。店家发货迅速，不懂的地方提问会一直的回答。
还不错，蛮好用的。还待使用。
特别好用，手感也很好性能好的没话说绝对的高性价比
质量没有任何问题，个人感觉手感非常好，性能不多介绍都了解。
刚收到货使用了两天，初步体验还不错，是正品
是真品，发货物流很快。送了很多小礼品，不错的手机。
物流发货很快，快递包装完好，客服服务周到，非常满意的一次购物
手机已收到，感觉很漂亮，超级喜欢。还没用，希望小米手机质量超级棒！
草鸡好，不枉我等了好久
还可以，用起来挺舒服的
东西很棒 值得购买 快递很快 官网一直抢不到 这里也不贵
怀着激动的心情赶紧去快递拿，终于拿到了，不想等抢购了，感觉还不错。
玩起来挺顺畅，外形也好看，性比价高。小米从没有失望过
拍照确实很清晰，手感很好，第一次用小米?(???&thinsp;??????? ?)?
用了这么多天，一直没有做评价，感觉内存处理的很不错，一点卡顿都没有，很不错的手机，支持国产，支持小米
物流很赞，快递小哥服务很好，手机很赞，运行非常的流畅，拍照很清晰，赠送的东西很好
手机刚收到就立刻用了，速度非常快，很流畅。非常好用！
手机刚到，就迫不及待的拆开了，
手机不错不错，好看又能打！！！
手机非常好，充电也非常快，还送了好多小礼物，快递也非常快
两天就到货了，高端大气颜色好看，运行流畅毫无卡顿
特意用了几天再来评价的，小米9手机现在确实不错，其他都很给力，唯一就是电池不耐用啊，不打游戏勉强一天
小米9真香，骁龙855真的很强，颜值很高！
很不错，包装很严实，用着运行速度很快，价格也合理不错带了好多赠品
物流太差了，还送错省份，差评，
小米9到啦，手机确实很快，感觉很轻，用着舒服
拿到手机，手感太好了！轻重合适，屏幕够大，颜值也还可以。性价比高，推荐
手机非常不错，就是物流有点慢，但是呢，为了红包，我必须好评
官网上没有抢到，但是能够得到一部小米9，还是非常开心的，物超所值。
手机很好用，而且物流也快   ，客服服务也好，非常的赞！
??????
速度很快，不错不错，下次还在这里买
宝贝不错，快递也很快，赠品也很多，客服态度也很好。
信号不稳定，我联通卡会突然无服务，然后开个飞行模式就又好了，一天出现好几次
质量可以反应非常快
手机到了，很开心，虽然赠品似乎都不怎么样，不过手机才是重点。
稍微体验了一下，手机颜值很高，但是屏下指纹似乎灵敏度不高，不知道是不是因为贴膜的缘故。
手机可以，没有失望，我的小米6终于可以退休了！
刚下单就发货了，第二天早上就到了，不说别的物流真的快
买了用了几天才来评价，整体还好！服务态度好，物流也还行。对我来说，是一次满意购物体验。
外观精致，功能很多，用一段时间再来评
送货速度极快，系统流畅，电池比想象中药耐用，性价比极高，良心产品。试拍花朵，镜头还算满意。
小米9性能拍照非常棒，外观也很nice，玩游戏也很流畅，快充特给力，赞
我入手小米之前，用的是小米6陶瓷版，感觉小米9非常让我心动，目前为止小米9的每轮抢战我都积极参与了，可惜可惜，输给了现货和广大米粉，后来一直纠结继续抢小米9还是买降价的小米8，没办法，咬咬牙买了这个店的，贵了几百块钱还没有8G+128G的(这一点挺可惜的)。
&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;(分割线)
说说自己的第一印象
1.外观确实可以称得上小米数字系列颜值最好看的了，非常的骚气炫丽，相比之下，小米6和小米8有点不经打。
2.虽然是6G+128G的配置，也足够我这前卫95后尽情嗨了，毕竟骁龙855没得黑，十分经打！
3.从小米6开始，对于一个耳机孔+K歌选手来说，我十分不喜欢小米对于耳机孔+电源孔合二为一的设计，用小米6的时候就换了5-6个耳机转换器，可是我自己也想不到如何平衡插孔少、手机精简设计、外形美观的方法，所以我忍了！
4.电池~.~，众多黑米最容易爆破的点了，没得办法，想要轻薄和这种骚气的外观设计，必须要牺牲下电池容量了，不可能存在塞进去一个4000+的大电池的，不然真的不伦不类了。
5.手感挺不错的，相对于小米6来说，尺寸有点大呀，一时半会还适应不了，不过不想戴TT。
手机很好用，很喜欢，无论是速度还是外观，流畅度都相当不错
非常满意的一次购物，客服态度没的说
包装完好，很快收到货了，外形时尚精致，颜色好看，画面感都挺好，音质很好，质量看着不错。用起来很是方便。反应很快。值得拥有
不得不说啊，是真的好用，小米9有个游戏加速，里面还可以调节游戏画质，和亮度，简直和黑鲨的一样，手机不错推荐购买
手机挺好的，还送了一些东西，喜欢。
真漂亮，3598值了
手机很不错  很棒就是物流有点慢了 这很不应该
很好的一款手机呢，看了好久才下单的，小米手机，真好666
等了很久终于买到了，很好用都比的上苹果8了
手机挺不错的，很快，充电也很快，5分钟就基本能充20% 物流也十分快，好评！
手机性能好，外观设计也很好，值得你拥有。
第3部小米的手机了，还是不错的，运行速度快，屏幕清晰，一如既往的喜欢?
很好用，画质比较清晰，运行速度也快
头天买的手机 第二天到了 使用几天后才评价 小米9非常不错 不管是手感还是性能 都是非常好的 是自己期待的 以后买手机还会来这家
紫色真的超级无敌好看！！！用的旧手机拍的新手机哈哈哈真的傻！！！米酒拍照也超清晰屏幕手感超级好！背面可以当镜子哩，卖家服务也挺好的送了挺多东西的但是感觉送充电宝不如送钢化膜实在哈哈哈ヾ(????)?~
手机外观时尚大气，一直使用小米的，运行速度快，玩游戏看视频一点都不卡，满意！
终于收到这款手机了，真是不容易呀！快递运送中出现了很多状况，在北京足足转悠了三天才到我们这个站点。手机还是很不错的，儿子很喜欢。手机速度很快，很满意。
手感极佳！速度也特别快！总的来说非常不错！
物流很快我体验了两天手机很流畅很快很好！
是正品，用安兔兔检查过了，快递速度也很快，买的时候贵了几百现在更贵了
非常不错 使用体验很好 是正品
今天刚收到屏幕很滑非常流畅很喜欢支持小米支持雷军
在快递没有动静的情况下，京东客服小哥每天给我打电话跟进物流进度，非常的贴心啊，网购这么久，头一次有点小感动，一定支持京东。给小米的性价比一个大大的赞，同价位小米配置最强！同配置小米最便宜！华为4800万像素，多少钱？三星骁龙855，多少钱？苹果AMOLED屏，多少钱？20W无线，车载快充，~？再问一下，小米又多少钱？而且小米是把这些卖点云集一身的机子，大爱小米，小米公司全心致力用户体验的经营理念，值得所有服务行业效仿，雷！总！牛！逼！
货已收到 颜值真的超高 性能也很好 总之性价比很高的
这次的小米9颜值爆表，机子外型好看，用起来也不卡。字体清晰音质悦耳。性比价很高，这是我购物最好的一次。
手机收到了，用了两天才来评价。首先米9的像素超级棒，然后打游戏流畅，体验超好
用了十来天了，手机是正品，很好用，摄像头无敌#，商家发货快，赠品很多，不说了以后认准这家店了。。。
小米9已经使用了一周，感觉战斗力爆表，不愧为battle angel,不愧为年度旗舰手机！
手机收到了，物流很快，打开一看，质量很棒，喜欢的不的了，值得购买
手机很好，，跑分很高，，米九6666
手感很润滑，屏占比特别大，操作流畅，声音很大，音质还不错，指纹解锁速度很快
非常喜欢，就是打游戏耗电太快了
拍照效果确实不错，不过手机还是刚到手，后面还不知道，但是花了3300买的是6加128，确实太难抢了，只有多花点钱才能买到。后面看效果，会将后续发一下！
哈哈哈，期待已久的手机到了，米酒真香啊！什么烂苹果的去屎吧！还是小米亲民，支持小米！耶耶耶！玩游戏，拍照，导航6666
好用   体验非常好  我只能扣66666兄弟们懂我意思吧

手机挺好用的
用了四五天做个评论吧，首先京东快递在包装这方面没得说很完美（因为我也是搞快递的）直接说手机了，手机总体来说算是优秀，屏幕，手感，像素，电竞，画质，充电等等都是很优秀的手机。但是我也不是无脑的夸，这款手机还是有一点缺陷的，首先是电池方面只能说是很一般！真的很一般因为工作原因（送快递）我几乎一天到晚都要用手机，听音乐听小说，打电话扫快件等等，电量也就能坚持七小时左右（新机）还有一点就是通话质量也只能说很一般，音量不算大但是也不能说小，没有特别的突出特点，偶尔会有的小瑕疵，总的来说小米作9为第一款855处理器的高端旗舰机能做到现在的成就可以说很了不起，但是拿它和其他游戏机做比较就会有点略逊一筹的调调，但是与同行业相比米九显然是领军者的存在，这点是毋庸置疑的！就像雷总说的自从小米配置提高了以后，所有国产机都提高了，我相信后续有很多品牌也会出855处理器4600像素这样配置的高端旗舰机。说米九是领头羊我觉得都没有任何毛病，希望小米越来越好！这也是我第一次用小米的感受，别忘了它还有很智能的小艾同学！
今天刚收到手机，非常不错店家态度我非常好
这手机用起来总体来说是挺好的，去安兔兔测试跑了37W多的分，性价比高   值得推荐。
手机手感非常好，拿差舒服。紫色真的超酷。最重要的是发热情况比我以前用的米5好很多。
手机用着不错，反应灵敏不卡顿，款式好看非常喜欢，卖家还送了好的赠品 非常满意
手机到手了，真的很不错，像素也特别的好，好喜欢比想象的要好，是正品谢谢卖家
很满意的一次购物，跟实体店的一样，手机很喜欢
这一次小米9比以前做的都成功，用小米多年了，从1开始，
物流贼给力哈，##
小米9，想象中的完美，赞赞赞赞，很开心，已经用了大约一个周了，完美！！！
手机很好拍照什么的都不错各方面都很好值得入手
可以不卡，玩游戏很流畅，雷军就是良心
手感不错  打游戏顺畅    外观十分好看  值得入手
这款手机貌似和小米9是一样的，为什么贵了呢
拿到玩了一个下午的吃鸡，855真的很强，很好信价比高
手机使用一天的感受，拍照效果杠杠的，随手拍出大片效果，吃鸡王者荣耀高清模式一直在60祯左右，玩游戏无压力
都好  就是想问一下送个鼠标垫不送电脑吗  不然没用啊
挺好的尤其是背面摄像头哪个光环感觉很好看
哈哈哈，期待已久的手机终于回来了，感觉还不错，用用看
由于官方一直抢不到，纠结了好几天，找到这家店，销量不错评论不错，果断下单了，小米果然没让我失望，店家也不错，唯一失望的一点是没有8g版本的，不过也够用了！
手机挺好的，充电快，就是价格有点小贵。  其他都挺好， 送的膜也挺好的， 老米粉在这呢。好多黑科技，感觉比我mix3还好用。
收到新手机小激动了会儿，小爱挺灵活的，手感也挺好的，炫酷华丽
太帅了，小雷家的良心之作，商家还送了一大堆东西，人品爆发
小米9真的很棒，建议朋友们赶快下手
质感很好，拍照很清晰，不错不错
手机收到两天了，性能各方面都挺好的，值得购买
刚入手 手感挺不错 拍照巨好
物流很快  东西很好  服务很棒
非常实用  物超所值  价格便宜
为豆豆，为豆豆
刚买的小米配上新壳真滴很好看，轻重合适，屏幕大，照相也非常棒，充电如喝水，这就很棒，很NICE。
发货速度超快～手机流畅完美
宝贝收到了，用了一下运行速度很快，音质很好，显示效果很好，拍照效果好，。卖家服务态度很好很满意。
第二次买了手机性能没得说非常喜欢
质量很好，声音很大，拍照效果很好，很满意，很愉快的一次购物。
收到手机挺满意的，触屏反应快，手感还可以。同事也说外观挺大气。喜欢的朋友建议购买
我呐是个四川人，这个手机很好很巴适
好用，超级棒，相信小米没有错
手机很不错，用起来很流畅，打吃鸡超爽。
购买的手机收到了，很流畅，很喜欢，值得购买
小米9还是不错的使用了三天很流畅 做工也不错 物流也很快
小米9外观高端大气上档次，反应速度很快，屏幕触感顺滑。指纹也是秒解锁，毕竟是855处理器，玩游戏，看视频没有卡顿现象，配上索尼的摄像头，拍照也很清晰，很满意的一次购物
质量很好，很喜欢，值得拥有
手机还是很给力的，用了这么多手机还是觉得小米好用，顶 ?
宝贝刚收到质量很好物流很快谢谢下次再买。
物流和配送很给力
收到咯，用了下才来评论的，很好，比实体店便宜多了，质量跟实体店一样好
比想象中好点，全面屏我很喜欢 好评给你
第一次网购买手机，本来心里挺忐忑的，怕买的不如实体店的好，结果到了试了一下很不错，和实体店的一样，功能性强，用起来很顺畅，
手机还是蛮炫目多彩的。手机的分辨率看着不舒服，感觉屏幕的材质不行。
帮侄女买的手机，她看上这款手机很久了!收到几天了，用了一下效果很满意!
用了两天才来评的，手机显示效果很好，屏幕图片清楚，反应很快，音质清晰，拍照的清晰度也很高
像素一般，电池下电很快，王者荣耀还可以
手机体验贼棒，但就是因为小米9缺货吧而且我是手机出现问题才买的，5天才到北京 我的旧手机直接撑不住了 ，送去维修了，手机到之前气炸了，但是刚到用起来就爽到飞起
照相功能超强，专业的人员看看这效果！
一直都在用小米  感觉很好
祝小米越做越好
这个价格，已经物有所值了。像素真的很棒。
物流很快，手机很炫酷，功能超多，手感配置都超级棒!
手机非常的流畅，特别好用！
手机收到了，儿子很喜欢，反应快，待机时间长
手机是正版机，反应挺快的，处理器可以像素也挺高的。
手机收到了，特地试了下，玩游戏很流畅，不卡顿
手机挺好的 用着不错
挺好用的就是比官网贵了好几百也不送啥保修啥的，总的来说用着还是很不错的
手机超级好用，店家服务也好，京东物流也挺快
手机收到了，送给爸爸的，挺好用，爸爸很喜欢哦，
米9好不容易抢到了?用了几天感觉超棒，不愧是855处理器，物流一天就到了(*^▽^)/★*☆
外形很好看，性价比较高，快递也非常开快，总结来说十分值得购买。
手机收到很喜欢，灵敏度很快，很好触摸。
手机超好用，拍摄照片很强大，值得，太值得，性价比高高高
上手好几天了，一直没时间来评论，小米9性能拍照真没得说，外观也很 给力 。游戏体验流畅，快充特别给力，还在试用中，好用再买一个。
发货速度很快，用着很不错，手感很好，款式好看，满意！
手机拿到手咯，很满意的！！一直以来用的都是小米手机，这次小米9一出来也就立马买了！不错不错，后续使用感受我会追加评论的。。
套餐里的配件质量也都很好的哇！！吼吼
正品，手感很好，运行很快，满意
非常喜欢，非常满意!
手机很漂亮，反应速度非常的快。一点都不卡，外观精美。画质清晰，很满意。
手机质量很好反应灵敏，不卡顿，超薄美观很好用，满意喜欢
与宣传相符  没有想象的那么重 功能全 人像开机很灵敏方便
物流很快，手机很漂亮，很喜欢，以后还会来。
主页面显示送手机膜 耳机  吃鸡神器等  客服说送完为止  但购买页面并没有提示  问他解决方案  态度恶劣 直接让找京东  真是无语
质量很好 物流很快 很满意 推荐大家购买 物超所值
真好   我的小米9终于到了
在京东买的手机，真心不错，性价比高，绝对正品，非常满意，发货速度超级快，服务态度一流棒！！
包装很好，质量好，像素高照出来特别清晰
太完美了  期待已久
很愉快的一次购物， 手机很好 包装也是可以的 。发货时间也很快。 手机还要用用看看效果
非常好！！！！
第一次换小米的手机超级好用
很顺畅，不卡顿
手机收到了，很漂亮满意
总体来说 都挺不错的，很好
手机非常非常好,充电器很给力,外观很好看,配置也好，手机操作流畅,拍照也很好,总之很好的一部手机！值得购买！
手机收到了，快递很给力一直在京东买，大平台正品值得信赖，打游戏超赞，不卡，非常满意！！！
质量挺好，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物
小米9手机是真的不错，性价比高，商家发货速度快，一天时间就到货了，给力
虽然快递有点小插曲，特别使用十几天评价，是正品，拍照体验非常好，游戏吃鸡火力全开无压力，本人中度使用，电池一天。本人非拖！
手机很好，屏大 而且指纹识别很好用。外观也很好看
很满意的一次购物，服务态度好
手机没什么问题，打游戏运行流畅。客服态度也不错 没毛病
新款我的最爱，还是偶像来的代言，买得放心，用得开心！
太喜欢了，作为五年的米粉，抢了好久抢不到，感谢老板提供。收到后太喜欢了
质量很好，运行流畅，屏幕清晰，发货快，满意
全面屏，指纹解锁很快啊！手机运行也快！拍照超清晰！送的配件也还好！
手机非常好用，打游戏一点都不卡，电池耐用，基本上用一天没问题，还送了好好礼品。
玩游戏的时候一点也不卡 很流畅 拍照也很清楚 达到要求 满意
手机用的很舒服，一点不卡顿，玩游戏流畅的不行，拍照也是很强，牛！
手机跟好看，很漂亮，是正品，抢不到可以买的
虽然物流有点慢，然后就是手机膜弄错了，不过客服态度非常好，已经重新发一个膜然后就是手机也不错，就充电好像有点烫。手机挺不错的。
屏幕清晰，触感好，挺好用的。
真是买值了，喜欢
拍照超清楚，刚买了没两天就涨价了，看来新机入手的时间还好。各方面都测试了，给力，性价比绝对第一呀。好评！
手机收到，卖家包装的很好 没有损坏。屏幕很大，外形好看，通话音质很好，灵敏度高，内存很大，外观时尚，满意
一直是米粉这次出了小米9当然也要支持啊。大爱小米。性价比又高。又好用比那些手机顺畅多了，打游戏也不卡顿。喜欢。
今天早上就收到货了
手机很不错，物流也很快，次日达，  一直很喜欢小米
手机收到了，很满意，还赠了好多东西，全新未开封的。
头一次用小米。我就想知道这账号什么鬼。难道以前开过机？
手机非常棒 两天不到货就送到了 感谢卖家 感谢京东 感谢平台 感谢雷军 感谢国产手机 让我有手机用了 手机配置高性价比也高 万分感谢
非常完整，很好，小米手机就是好用，而且一直都米粉
正品，待机时间长，像素好玩游戏很不错，屏幕手感不错
虽然不知道sn码有什么用，但是手机是正品无疑，用起来还是挺舒服的呢。
用了一个星期后的追评：什么屏下指纹，十有四五不灵，都重录了好几遍了，有时候全部指纹都不灵，#的一匹
哈哈太开心啦这个质量买的正品，很棒咯
用了一个月很好用
挺喜欢这个手机的，好看也好用
迅雷装不了最新版本，~信息没呼吸灯亮，手机系统改进一下，其他的很好用
好看好用啊，值得拥有哈！！！！！！！！
手机质量不错，屏幕照相流畅度都挺好的，外观好看，不止一个人夸了。操作系统还是那么好用。
像素可还行，流畅无敌，不亏是旗舰款，之前也用过魅族，感觉这款也是很值了，还是小问题，就是续航有点小小问题，不过问题不大，哈哈哈。
手机挺好的，物流也挺快的。给个赞，谢谢大家
体验不错，直接高配版，虽然没有用845.但不玩游戏差不多。但瓶下指纹解锁不行，识别率不高。薄，好看。拍照一般吧。
优点：不是异形屏，就这一点我就要吹爆。有耳机孔，立体声外放，线性马达，开放了root，手感和外观不错，845性能棒，装上google相机拍照也ok。
缺点：没nfc，电池不强，系统更新慢
这是我的第二部魅族手机 是真的很好用
基本上还算不错吧，日常使用没问题，游戏吃鸡流畅；小问题：
屏下指纹技术还没扎实，要两次以上才可以开。貌似触控有时候有一丢丢短版&hellip;
黑色比白色好看，白色塑料感太强了，手机啥都好，就是这屏幕，硬伤
从高一就开始喜欢魅族了，黄老板打磨的产品真的优秀。??另 京东配送依然牛皮，六个小时就送到手上了。
手感不错  个人挺喜欢的 语音助手可能不会用 感觉不怎么好  面部解锁反应比较快 就指纹解锁需要多按几次
女朋友很喜欢很开心，
魅族手机的外观非常漂亮，手感好屏幕大，反应快，用了优惠券，这个价格到手还是不错的，值得购买！
虽然没有那么特别好，但是每天拿在手里用着还挺好的，指纹用着马马虎虎，速度就一般快，液冷散热也没太大感觉，玩了会儿崩崩崩还是热，后壳是好看但是也不会天天捧着看，总的来说表现良好，争取用两年
魅族#上下扬声器吃鸡音效3D#挺
还不错 ，用着很舒服，没买错。
快递很快，但是里面放的填充物只有两个，手机盒子乱晃，手机很好没话说，用的很不错，上部手机是小米，这次是魅族，很不错，支持支持
用了一段时间，先说说续航3000出点零头的电池上，这个尺寸小机身薄屏占比高的16，可想而知，续航确实会差上那么一点  点，我每天打游戏看小说，短视频，一天两充，充满够用的，没有买手机前看评论说的那么不堪，然后24w快充，个人觉得没有太显著的增强，比现在中端机会快，但也没有步步高那么快，充电这的一点点小瑕疵可以接受，然后就要聊到他的处理器骁龙845了，魅族前两年能把联发科玩的那么溜，可想而知和高通终于合作了，确实是非常  的 快，但是可能因为续航娇弱的原因，玩吃鸡开极限画质的话，半个小时之后温度就比较高了，但是&hellip;&hellip;重点来了，温度是会高，它在机身内部有一个能够起到一定程度散热和吸干cpu发热产生的一点点水蒸气的小装置，举个例子，猎豹可以跑很快吧，但是它的高速捕猎不会持续太长时间，怕它的心脏受不了会炸掉，捕猎之后还会很虚弱，但是这个时候你如果在它体内装一个可以让它增长高速奔跑持续的时间并且可以一定程度上降温心脏的装置，它的整体能力值就会直线上升，也就是说16可以在高性能模式下不用担心它热而影响造成其他负面伤害，而且持续时间会增长，性价比高，颜值不庸俗，有什么理由错过它呢，魅友们？
一般般没我想的那么好，手势很不方便，系统我自己觉得不是很好用
特地用了好多天才来评论，这手机想买很久了，第一次用魅族手机，本来想买小米9的，但是抢不到而且没有那么多钱想想还是算了，然后果断买了16th，手机真的很好看，全面屏的颜值很高，本人有一点强迫症，不怎么喜欢刘海屏水滴屏，打游戏看视频什么的也很爽，电池虽然有点小，但是起码打游戏什么的耗电速度还是很正常的，反正我是属于那种没电了就充没电了就充那种人，这手机在两千左右的价位当中可以说是性价比很高了，反正买了不后悔??
整体包装完好无损，手机手感很棒，上手很快，希望以后买手机能送钢化膜或者耳机
刚买还没有收到货，降价100元，退了，从新买了一个除了续航，其余满分。
手感不错，外观也可以，感觉还是小米系统好用点，还有otg外接u盘居然不支持exfat，非常不人性，害我差点以为哪里出问题了
手机运行流畅，颜值高。很喜欢，音质也很好，插上爱科技绝配啊
不大不小正好，电池的话每天看看新闻吃几把鸡算中度使用一天没问题，不错的一款手机
挺好用的。第一次拿到手眼前一亮。完美，掉电快。还有前面板上段有缝隙，感觉凸起的感觉，应该时上端边缘过度的不好。
今天刚收到，外观不错，手感好，音质拍照也不错，具体性能再用一段时间看看，希望魅族重燃激情，与国内其他友商良性竞争，手机市场才会良性发展！
比预期的好用，就是电池不是很耐用
送货非常快。小巧，手感不错，系统再用，暂时不习惯，电池小，其他不错。
京东物流一如既往的好。手机目前看很满意，没有刘海和水滴的屏幕就是看着顺眼不少。速度也很快，就是人脸识别不太好用，但是指纹还不错，希望魅族越来越好
手机颜值非常的高，运行大型游戏毫无压力，就是送的那个手机壳壳好多划痕。
好手机，但指纹解锁体验不好，经常识别不出来，脑壳痛
用了一天！电池太小了！！！其他的都还行
非常满意，手机漂亮，第三个魅族，系统熟悉好用，满意
夜景，这款手机在2019依然非常值得入手
屏幕很大，正在体验。。
外包装盒子  不好看
挺好用  就是手机后面容易留指纹
手持一部华为mate20，一直想再买一个手机作为吃鸡专用！已经使用了3天，感觉很好！很久没有用魅族了，这次再买，感觉不错，各方面都满意。就是比较大，我一只手勉强。
除了屏下指纹在贴膜后使用失败没有成功外，其他都好
评价太长，我放到图片上了，只有文字截图，没有手机拍照。
外观:真的是很薄很小了手感特别好，比图片好看，很喜欢。
流畅度:新手机嘛都很流畅的，第一次用魅族的手机，觉得还是很不错。
拍照:买之前看了很多测评，这款手机的拍照在安卓机中算不错的了，到手后随手拍了一些照片，觉得很不错，玩游戏高清很流畅。
续航:电量确实不怎么耐用，吃鸡一局大概耗电15左右，百分之三十的电在不玩游戏的情况下能坚持4个多小时，因为不怎么玩游戏觉得还好。
大概就是这些吧不太懂手机，不过觉得魅族的这部手机性价比在同等价位算高的了，希望魅族越来越好。
宝贝收到，昨晚下单今天上午到贷，京东快递非常快，、MEIZU是第二台，先M4..现是M16th这款机收到看到比我网上看要好，非常满意，手感非常好好流畅，内存比我先M4大，照相非常清晰，。
买手机就买魅族，买魅族就上京东，但是这次京东彻彻底底#到我了。因为一直喜欢魅族所以买了个顶配。回来用了两天后发现屏幕太大，键盘也不好用。所以申请退款。京东立马给我打电话，别退啊，给你延保8年，别退啊。当时有点心动，不过我当时确认我的手机能退，因为没有磕碰，没有磨损。第一时间套了个35块的套。所以还是申请退款了。然后手机套给我退款了，手机给我寄回来了。说是屏幕划了，手机闪光灯划了。我看着啥都没有，根本看不出来。然后我重新申请。又一次的理由是超过7天不可以退。只可以维修。质量不会这么垃圾吧？现在手机做工精良，刚买到就维修？上班族就轻放桌面。不知道划痕从哪儿来。谁会那么缺心眼？新买的当然是怎么呵护怎么来啊。但是售后认为不可以退。不退就不退了，我要求他们要延保但是，人家说我寄出去手机了，不可以延保。#，要不是你们各种阻挠，早就退货了。整个过程中，售前就会热心的说亲，在呢。售后就会说等电话等审核。手机退回来了，手机盒子竟然是刀划出来的印子。可以想象售后的简单粗暴，甚至怀疑他们所谓的划痕是售后搞出来的。因为退货时快递员前后后仔细细地检查过才拿走。申请延保时客服给我打电话，沟通不顺，他挂了挂了
这部机子 把后盖制造工艺用在外屏上就好了，不过这个价格没的说了
之前用iPhone X，现在入手16，感觉16超值。音质双扬声器很不错，但不够浑厚，不如iPhone X，震动马达也非常棒，但也不如iPhone。流畅度也不错，但是感觉flyme动画不够好啊，不够顺滑。电池比iPhone X经用。
虽然算是末班车，没有mi9香，但是魅族的线性马达真的是安卓阵营里面的一股清流，手感真的非常棒，系统也很喜欢，就是偶尔有小的bug
魅族感觉超好用，手机质感工艺很棒，双扬声外放真的很给力，指纹解锁很灵敏，整体日常使用都很流畅并没有出现卡顿现象，续航基本一天一充，骁龙845玩游戏很流畅无压力，水冷散热系统这个很赞，重度玩游戏后也不怎么感到热！！！从MX4&rarr;Pro6s&rarr;16th一直以来都在用魅族，很好！
推荐朋友买的 也是帮朋友买的 相当板扎啊我自己也在用  魅粉来一波
圆润，轻薄，就是散热和电池不太行。指纹解锁还可以，没有那么差，虽然睡一觉醒来就不认识我了&hellip;不过脸部识别妥妥的。
系统用着还可以，前一部手机是华为的mate系列，希望魅族发展越来越好。
还行吧一直都用魅族的手机，质量挺好的，去年在官网买的e3用了不到一年把屏幕摔碎了，索性换个16玩玩。
物流很快，用着没有陌生感，已经第6台魅族了，从mx2   mx4  mx4婆，魅蓝note,魅族Pro6puls，到现在16th.非常喜欢简介的系统，和手感。希望魅族继续创新，再接再厉?
晚上买的，第二天中午吃饭前就到了，物流特别快，很好，但是最近手机款式比较多不知道买什么好，附近很多朋友也用这款手机，都说还不错，所以买台先用着，但是拿到手里的第一感觉，竟然没想到还挺小，不过我也就有以下几点的优点和缺点
优点:
1不跟大流，坚持全面屏颜值很高
2flyme系统还不错，对于很多小细节更适合我们这些日常的用户
3.骁龙845，很强劲，手机非常流畅，对于打游戏的人来说，还有水冷散热真的很快，本人也是农药和吃鸡的发烧者，对于魅族16游戏的小屏模式，还有水冷散热多感觉特别棒
4本以为魅族的拍照也不是很强，可是，上手后发现还是有很多可圈可点的地方
5魅族16的握感也特别棒，特别是打游戏的时候屏幕非常的平滑
缺点
1.16th的电池的确是有点小，不过对于日常使用一天一冲基本没问题（只要不是重度发烧友）
 2可能是本人之前用2k屏的原因吧，所以感觉魅族16的分辨率不是很高，但是也没颗粒感，而且颜色比较偏冷不过设置里也能调
3就是打游戏的时候帧数可能，在一些关键的地方比较波动有点大，希望后期也能升级一下游戏优化这个问题
嗯，先用着吧，等到后期再看看有什么不足还有没发现的功能再来评论
颜值很高，我很喜欢，直以来都喜欢魅族的机子，这次很是满意，包装也很完整，，开机过程愉悦，不卡顿，一如既往的简洁方便，国产机我一直以来都独爱魅族！没二话
手感、外观是我喜欢的，主要还是性价比高。
帮朋友买的，我自己就用着魅族16呢，手机颜值很高，很不错，魅族加油！
体验很不错，旗舰机性能很棒，性价比高。就是指纹解锁还有一点不完美
用了一天来评价，第一次用魅族手机，系统还不错，到现在没发现任何问题，指纹我把一个大拇指录了五个，解锁没啥问题，就是这全面屏手势，有的时候会掉帧，**ack真好用，很舒服。续航的话真的一般般 ，一天两冲把。暂时先说到这里 。还有，快递13个小时就到了！
手机外观好看有质感，真的很不错，优惠后价格很美丽！给老爸买的，很好?
很香！现在购买有点49入国军了！
屏幕素质勉勉强强！用惯lcd感觉amoled有点发红，调色温后正常
性能:骁龙845不多说了。打游戏够用了
续航:3010毫安电池加845有点尿崩，最好自备充电宝！
充电速度:原充并没有18w亮屏只有14W功率
在这个异性屏横飞的年代，这个外观很新颖。R角过度需要适应
音质没有HiFi芯片，自己买一根dac线吧！
Flyme很好看
震动马达贼几把爽
香！香！香！
非常流畅，外观也趋近完美，就是光学解锁本身自有的缺陷导致解锁时会全屏闪烁，自己手机缺少hifi系统导致外放声音音量调到10%左右时，电流噪音特别明显。简直爱不释手，有点小毛病很正常，再也不第二次退货了
厉害，吃鸡杠杠的，魅族的手感依旧，其他家没得比，系统加骁龙845的性能发挥到很强了，值得买，选择魅族的还是对音乐有追求的，加油
指纹解锁是真的不好用
这个是帮人代买的，上午下单下午到达速度很好，听朋友说用的蛮好的
货到之后使用了几天才评价，总体来说还行，耗电没有想象的那么快，功能还是强大的，真香机
用着和宣传的差不多，电池不负众望，感觉充电宝是放不下了
手机外观不错，还没有用，不知道使用起怎样，送货包装袋不安全。
手机很赞，棒极了
好东西买了不会后悔。
完美，打字震动特别舒服，还有双扬声器，立体声效果很好
很好看，比刘海屏那些什么的好看多了，手机的手感也去很好，手机也很流畅，不错。
魅族手机还是不错的
颜值挺高，相比较于水滴屏、刘海屏，还是更喜欢魅族16的全面屏，线性马达和双扬声器也是妥妥的加分项。骁龙845性能够用，日常工作游戏完全能应付，非的说缺点可能就是续航了吧，3000多一点点电池，重度手机用户还是够呛。
很不错的手机，颜值高
手机很不错，很流畅，魅族的老用户，希望魅族越来越好，支持魅族！
给妹妹买的  挺好用的  当时请朋友推荐的
妹妹喜欢白色  打游戏方便了
蛮不错的这代，反正自己很喜欢，也流畅不卡，就是电池不是很耐用
手机很好用，值得拥有
相素很不好，我感觉买亏了，而且没有送耳机和钢化膜，而且耳机跟充电器不是一个插孔
清晰度没的说啊，操作流畅度也没的说。就是吃鸡满电只能玩三小时就差不多了。不过充电也快。杠杠滴。就是拍照和音质还是比不上维沃。
关注很久了，抓住这次优惠买这个，好评
蛮好的，先用着
运行很溜，外形好看，很轻手感很好，使用一段时间看看有什么毛病
觉得还信，先用一段时间先
真的好用 魅族真的用心了  想买好久了一直没货买了别的 正好出差几天手机丢了  果断入手两天 却sigh好用
挺好看的，就是指纹识别不咋灵敏，基本没用
手机拿到手了，手感挺好的，就是拍照不是很理想
真好看，刚拿到，很不错，喜欢魅族
体验感不错，跟想象中的差不多
惊艳，比我的苹果6快了不知多少倍，各种方便，就是不送耳机，而且不知道怎么回事在16上用不了，必须把耳机话筒的中间一直按住才能听歌，不然只有伴奏，还有个不知道是~的原因还是机器的原因，~发语音经常发不了，发出去的只有杂音，没有说话的声音
手机用了三天感觉挺不错的，上个手机用的魅蓝note5从外观喜欢上了魅族，趁着降价抓紧入手了，超值，颜值内在都完美
不错的，没问题
魅族还是魅族，小而美，flyme系统用起来还是当年的感觉，舒适雅致，**ack设计在全面屏还是最爱的操作方式。拍照优秀，游戏性能也不错，外观满分。
感觉特别不错，大爱魅族不过之前都是联发科处理器现在变成骁龙了，魅族16骁龙845秒杀各大友商，恕我直言安卓除了855的机器和我魅族16比都是垃圾
手机非常快，快递非常快。第一次用京东购买东西。
发货速度很快，早上拍下午就到了，只能说真香16plus，很喜欢
我用了一个多月了，不知道是什么问题，打游戏的时候有好几次都停在那个页面动不了，退出不了，也不能移动。然后就只能去重启手机，但是打游戏遇到这种情况真的很烦。问客服给了一个链接让我去弄一下，麻烦死了。用了好几年的魅族了，到处夸魅族手机好，但是这次遇到的情况真的让我怀疑这个产品了！还有，魅族是有多不知名啊，跑了三家店都没有魅族手机钢化膜，自己网上买来贴的
特别薄，贼轻  很nice
一直用的是魅族手机，就是单纯的喜欢
用着很棒了可以说，和老公一人一个。
颜值在线的产品，很漂亮
不错，很流畅，各方面都很好
还好吧  没有想象的那么好看  感觉有点宽  比我的小米6大了一圈   还不太习惯 解锁蛮好用的，电池好像不给力啊
等了半年终于下手了，从4到6p到魅蓝note9再到16用了4个魅族手机了，一直很喜欢，现在终于跟上主流配置了。
从去年就开始关注16，今天狠狠心买了，反应很快，这也是我用的第三部魅族手机了，之前还给家里人买了两部，很好用的系统，值得推荐！！！！
已收到，物流很快，还没用过魅族的机子，希望能尽快适应flyme
京东物流很快，手机目前使用不错，流畅度、反应速度符合预期！
买的手机很好  从开始就喜欢魅族到现在  是真的喜欢造型可以
手机很不错，看不惯现在的异形屏，挺喜欢16的设计的，现在的价格还是蛮优惠的，给个好评，魅族要加油了
手机还可以，用的蛮舒服的
用了几天了，外观超美，系统很流畅，感觉正常用用，电量一天足够用了，到家都还能剩百分之二三十。
送货上门京东服务必须点赞！选择这款因为不喜欢一众刘海或水滴屏幕，上下对称很漂亮，手机手感很好，白色不怎么沾指纹，系统上手很容易，mback必须点赞，震动反馈很好，使用方便。相机中规中矩，并没有旗舰机的惊喜，电池容量偏小，中度使用，一天一冲避免不了，本人不玩游戏，系统很流畅，使用至今除了~加载稍慢外，其他还算ok。系统到现在还没有升安卓9.0，有点小遗憾！
送给别人的礼物 听他说还行
真的超级棒，物流也非常快，nice
挺不错的，这是第三个魅族的手机了，
外观设计没得说，爱不惜手，系统十分流畅，性能强劲。
刚买来没一个月死机了一次
刚买完就降100?
不错，是正品质量很好原装包裹
手机的就两个缺点，发烫和电池不行，其他都还好，这个价格算是最好看的，和小米比好多了
拍张效果，绝对
好久好久的魅友，绝对最漂亮手机，无可比拟。
喜欢魅族，这是第二个16了
物流很快，手机来说很不错，指纹识别也还可以，也不重，用起来很舒服而且颜色也很快
魅族粉，一直都用的魅族手机
挺好的，速度挺快，手机太漂亮了，不过屏上指纹解锁真的是有点差，不过还好有面部识别解锁，整体来说真不错
魅族的手机一如既往的好
可以 看了很久了帮小孩子买的 小孩喜欢就好了  据说用着不错
手机到手后很漂亮，颜值挺高的。
试了一下游戏性能也是挺满意的。
flyme系统也一如既往的好用，很不错的手机
不错 换了三个 终于换到了没问题的 哎 做工堪忧啊 魅族 你要是这么下去 真是够呛的啊
我是帮同学买的，看他用着还是不错的，他也很支持魅族。
挺好用，三月三号买的，用到现在
手感不错，玩游戏全屏会有一点遮边，不过影响不大，总体性能比原先用的pro7高很多，玩大型手游都很流畅。
收到货了，比较流畅不卡，反应很快，唯一一点就是我用了一会后背有点热，不知为什么。用几天再来追加总体满意。
很满意，真想买两个一白一黑。白色挺漂亮的
外观很好看，拿着的手感也挺好。充电挺快的，剩下20多的电，一小时可以充到百分之九十
虽然是上一代旗舰，但性能足够用，并且没有刘海好评，可选择余地不多了
手机收到了，特意用了一段时间才来评价，整体还不错，强大的配置，手机运行流畅，白色很漂亮。很满意！
很好用，期待了很久的手机
一直都用魅族！这次把老婆的苹果X也给换下了！更方便的使用体验！
帮别人买的，到现在为止一切使用正常，机主很满意。
东西到了很开心  不过没有耳机有点伤心。。。
手机还可以，屏幕大了点，个人感觉。
音质好，画质也清晰，用了一个周左右，还是不太喜欢摄像头在中间的，买了闪魔的钢化膜，还没有贴，也买了如图3的手机壳，②⑦00可以出哦
不错，送货很快，到手很满意，很好看，用着也很顺手，性价比很高，真香
这手机在强光照射下，听~语音，屏幕一闪一闪的，并且声音时有时无！不知道是不是机器问题！
刚收到    用着还不错
很不错，第一次支持魅族。就是bugfly有点惊到我了，一个星期来有一次死机。屏下指纹解锁的先驱者，成功率不是很高，不敢开指纹支付。跑分29万。
魅族16thplus,真心不错，我一直用魅族手机，昨天刚收到，用几天再评价
记得再买一个耳机，裸机里边没有耳机。。。。。。
不错，外观很好，用起来也不错
外观漂亮！手感超捧！性能强，运行流畅，音质特别舒服，电池大点就完美了，非常满意！
小米9买不到，买了魅族16，手机真心好，之前用的华为P10，华而不实，卡的一批。一开始担心指纹解锁问题，没问题，录入方法问题。自带的输入法不好，没华为~输入法好。做工美！屏幕美！哦，我买了一个碎屏险。
售价比官网还便宜，物流也快，专卖店说京东卖的很多都是二次销售的，不知道真的@，比专卖店便宜是真的
差不多吧就是两千元的东西外观好
以前我用华为和vivo的手机，用魅族手机最大的感觉是返回上级菜单的触感一流，真的很好！
手机很漂亮！用着也很舒服，主要是没有讨厌的刘海和洞洞，系统还是有bug，希望尽快完善。
手机很好用，至少在这个价格真香
女朋友用了说很喜欢
习惯使用魅族系列，没错，我就是外貌协会
等了半年，终于下手了，手感挺好，还没开机，期待后续体验
手机指纹特别不好用，基本是摆设，大多是识别失败的。电池掉电太快了吧，轻度使用都撑不了一天。系统很流畅很好用，音质很好，震感一流，跟苹果很像。屏幕也特别好。受不了异形屏16就是最好的选择。
手机很好用，感觉还是很棒的
那就必须好评了
很不错，运行速度快，人脸识别和指纹解锁都很灵敏，游戏无卡顿，刚拿到手的安卓8.0不稳定的同时也很多软件不支持，后来客服建议去官网安装稳定版后问题解决。。支持魅族。。
物流很快 手机手感相当不错没有毛病的支持魅族手机！
手机还是不错的，在两千元价位几乎无敌，个人感觉比小米八好多了，唯一的缺点就是发热有点厉害，玩一个小时王者都不敢再玩了，电池容量偏小，能接受，别的几乎没缺点
手机很不错，质量好，做工精细，手感相当的完美，很适合这个价格，手机操作流畅，没有其他的毛病，支持国产，相信京东始终如一！好评不犹豫
由于不喜欢水滴屏和什么刘海屏所以选择了这款手机！真的不错！
电池不耐用，其他都还好
今天早上收到的，用了一天，感觉还不错。贴膜后指纹解锁没有贴钢化膜前顺溜。
魅族手机做的真的不错，尤其是震感，那感觉真的爽，游戏也很流畅，喜欢
看上很久的手机，用起来很舒服
手机很好用，特别喜欢，好评！
挺好用的，现在用的爱不释手在这里
这款手机确实不错，是真机！不换样子，还是屏幕都看着很不错啦！很满意的一次购物！！！！
手机非常漂亮，反应速度非常快，可以用几年了。
非常非常非常不错，系统更新有点慢，小功能有待加强，充电器竟然是18W，令人十分无法理解。
手机反应挺快的，送快递的速度也快，处理器还行
真香机，现在用着还行，香
速度很快 日常用用打打机什么的 机身挺薄的 重量适中，握在手里非常舒服。好评满分 就很棒 好看就完事了！！
满意。。。。。。。
手机特别棒，昨天下单今天就到了，快递小哥服务态度很好。
东西确实是好东西，魅族一生粉
第二次买了，支持魅族，真的太好用了，
手感非常好，flyme系统用起来很顺畅，满意。
一直喜欢魅族，感觉好用，挺好的，顺手丝滑！！！??
很喜欢，手势操作对厚一点的手机壳不太友好。?现在还没发现什么，后续再追加评论。
metel,note5都还能正常使用，只是内存不够，才换了的，魅族加油
一直使用魅族手机，习惯了，这部手机还是很不错的。很漂亮。当然进步的空间还是很大的，不错
还好，运行速度快
不错骁龙845很好，也很好上手，就是耗电有点快
魅族手机用了好几个了，主要是颜值高，系统简单易用！不过估计这是最后一个魅族手机了，感觉魅族已经昨日黄花，升级系统没有旧机型的事！
开始买一个后盖坏了，很快换了一个。希望能下次邮检查1一下再邮。但是速度很快
手机很好用，王者吃鸡满帧运行，这个价位可以的很良心
给妈妈买的 感觉不错哦
手机很棒 不管是从手感还是性能都不错，没有一些人讲的那样不堪。用了半天，体验可以打个90分（满分100），希望魅族越来越好，努力成为国产手机之光
手机很流畅就是电池不耐用中度使用大半天左右
首先外观大气磅礴，用起来飞一般的感觉&hellip;不错，京东小哥非常好
特意用了一段时间来评论，确实不错，运行快，系统比华为荣耀要人性化，且更方便使用，而且价格还便宜。全五星。
手机很棒，十分流畅
还不错吧，目前没什么问题
手机挺不错。反应快，后盖颜色很漂亮喜欢
很好很流畅，符合预期。目前正在使用后续追加评论。就是包装有点单薄了都没有盒子就一个袋子。
给老公买的，暂时看着还行，希望魅族不要让我失望 。
用了半个月了很不错 没有出现之前担心的WiFi断掉的情况 拿在手上的时候不小心摔了一次没贴膜也没碎 功能也齐全 **ack体验超赞 就是冲着这个买的哈哈哈 也不是很懂手机 就我一个小白体验来说很不错吧
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。魅族16和米8比了好久最好还是选了16骁龙845果然快，横向线性马达触感实在舒服
东西很好，毕竟是我看上的，如果有质量问题我不会好评。本人很懒，其实大多数人都很懒，根本不愿意花太多时间去评价自己买的东西，既然买了，即使对商品稍有不满也认了，和商家也没有仇，也不会恶意差评，那种人不道德。好评over。
用了4年魅族了，没有让我失望，像素很nice，续航其实还可以的，魅族加油鸭。
昨天晚上拿到的，白色是真的好看啊，是真的很轻啊，裸机手感是真的棒啊，买了一年碎屏险，就是这么任性（不建议在京东买碎屏险，等拿到手机后在&ldquo;魅族服务&rdquo;里买，因为京东那个维修是要寄到第三方的，而在手机里买会就近送到官方维修点，比较省事，但贵了10块钱）
还不错，性价比比还行，奔着系统来的，以前买的15手感不错，系统更新到最新的版本，流畅很多。
挺好的，颜值很高啊，物流也快，很喜欢的。也便宜，。
快递很快，质量很好很满意
非常好用的一款手机，上手的感觉很棒，直接手势就可以全部操作，屏幕的触感很舒服。
没有NFC，确实不方便，虽然用的不多，但是不能没有！手机质感是真棒！反应速度快，电池12个小时没问题，拍照很清晰，颜值比异形屏好看太多了！
不多說，忠實粉絲，莊我大魅族
超级喜欢这款魅族手机，终于用上了旗舰处理器，屏下指纹，液冷散热，双扬声器，还加上Flyme，简直完美
好看好看好看好看。很喜欢呢。嘻嘻
魅族用了很多年了，性价比16不错，性能也ok，对魅族非常信赖，就是充电速度不是太快，摄像也很好，没有瑕疵正品行货。
给弟弟买的，看看后期也么样。
多次买了多次买了多次买了
必须点赞，比小米强多了
屏下指纹不灵敏，脸部识别晚上熄灯之后没有任何用处
一直用魅族，魅族不倒，追随到老。上手感觉很好，打游戏也很流畅。
真心不错，不过缺点是没有新机没有保护膜，而且网上买的怎么都会有白边，用了白边液过几天又有了。这点永远比不上ov华为啊。其次这个价格可以买到骁龙855的小米9和iqoo了。感觉2500比较合理。
外觀各方面都挺好，就是才用第二天就出現卡頓！感覺有點不走心！
物流速度很快，机器生产日期也新，就是电池不是很耐用，颜值和手感不错。震动很不错。
这时候买不贵，主要是Pro6pu屏碎了，要600换屏。算了吧，换新机，等不到16s了。这也不错，很好

京东自营，值得信耐
发货非常快，很赞很满意，就是买的时机不对尴尬
感觉不错，就是降价有点快
如网友所说 指纹解锁不太好用 没想象的大 其它都不错
感觉不错，就是降价有点快 感觉不舒服
如果不想要异形全面屏，这是唯一的选择
收到后，没有充电线数据线，客服说过了24小时，不能确定。所以不让退。京东补50自己买，认栽。用了1个月。麦有问题。打电话对方有时听不清，~发语音，会没有声音。客服敷衍。第二个魅族。以后不会买了
魅族16th，那是真的香，均衡的配置。完美的水桶机。没有什么短板。三星的super amoled屏幕，第一次用这种a屏。很惊艳的屏幕，因为像素排列的不同颗粒感并不明显。全系标配屏下指纹解锁，很好用。高通骁龙845，讲真，我不知道你们想要高通吗。魅族也终于用上了高通骁龙。性能强劲，发热控制的还不错，用的液冷散热，都传到了边框金属.上。IMX380拍照素质是真的不错，夜间成像很好，前置2000万。很赞。mEngine2.0再次升级，那个触感是真的很强，用了基本回不去了。双扬声器外放很动听。还有就是做工很好，手机整体摸_上去很轻盈，手感很好。很薄。就是没有无线充电和NFC不过，也用不到。很强的一款手机。很喜欢。
还行凑合能用，WiFi断流问题
速度超快，手机手感很好，很喜欢
终于等到降价才入手，音质非常好，夜拍也非常好，充电从8到100需要1小时10分钟。屏幕太大不好操作，后悔不买16，买了16plus,16的屏幕更加细腻，信号没有说的那么好，一般般。总之喜欢魅族才上手，不吹不黑
手机是正品，魅族还是没让人失望，不过后来让我送我妈了，我自己换了三星S9+，真香
很好很喜欢，物流很快，很棒，很值得购买的一个手机，很好看
非常喜欢快递小哥配送也非常快
第二次买了，国产颜值第一，很好，系统风格小清新，魅族的系统总是很美观，购物体验优良，下次再来！！！！！！！！！！！！！！
不知道是什么原因，指纹不太灵敏。。其他还好
给男朋友买的，他是魅族粉，他说好用，外观也好看
颜值高，挺好用的，充电也快。
赞，大赞！原来没用过魅族，只听说flyme不错，前几天把NOTE2刷了flyme玩了一下，还真可以，除了有点点卡。忍不住下单16th，到手开箱那一刻，漂亮，握手上，舒服。如果说安卓里面三星和华为是大户人家，魅族绝对是小家碧玉，优点太多，顺滑，**ack好用，wifi和蜂窝信号都比我在用的华为好，尤其是wifi，真是大爱！对我来说缺点就俩，一是电池有点小，不太耐用，不过这个对我影响不大；另一个缺点是定位太差，我在单位室外情况下，一直定位在路对面的一个小区里，不管在哪里，定位都没准过，不知道是硬件原因还是固件原因，因为平时开车，走路都喜欢开导航或者地图定位，这个对我影响可是大了去。
给老爸买的手机，颜值很高。用到现在没有出现过任何不良情况，也没有卡顿。拍照大体感觉上都差不多，还可以。
我也支持一下16   感觉很好  但是指纹识别速度  好慢
年度最具性价比手机
手感极佳，运行流畅，支持魅族！屏下指纹解锁还好，0.5秒的样子。赞一个！
很轻，屏下指纹解锁稍慢，充电速度还算快，颜值高但缺少质感~总的来说?推荐购买
死忠煤油，纠结了好久终于入手，上手体验依旧是高颜值，魅族加油，木匠加油！
指纹解锁老是识别不了
一直在用魅族手机  很好用
拍照功能强大，速度也很快，性价比很高。指纹解锁有时不太灵光。
从iPhoneX过来的，大爱，良心企业
一直都在用魅族   习惯了魅族的系统和**ack，这款手机除了屏下指纹还不成熟 其他的都OK 本人是不喜欢玩游戏的，所以续航对我来说是够了，这款手机真心漂亮   双扬声器的音色太棒了  拍照也不错，但是对一些要求比较高的人 还是不足
用了大半个月才评论，非常好用，一点都不卡。反应速度快，屏幕显示好。大小合适。电池很耐用。没有像别人说的一天都顶不了。玩完荣耀和吃鸡可以玩可以玩好久。
不错 就是这续航真的感人
之前用的P6P，要不是摄像头摔坏了都不舍的换，16相较于P6P轻点小点，摄像没见好多少，屏下指纹每天会有一两次开不了，好用的水凝膜不好买，吃鸡画质和流畅程度要好不少，继续支持魅族
手机很喜欢，就是指纹不灵敏，屏下指纹不灵敏啊，烦燥
特别喜欢魅族的手机，喜欢这款手机很久了
很不错的手机,很漂亮,系统好用。
昨晚下单，今早到了，物流没的说，忠实煤油不买友商只买魅族skr
外观漂亮系统流畅，拍照也还可以，性价比还是不错
超级流畅，安装软件的速度超级快。
手机到了没有用，给家人买的，细节工艺有待提升，其他要等用过评价了
已入手，flyme系统还是一如既往的好用，京东物流也很快，支持京东！
手机还在体验期。
送货很及时，没有问题，很满意。
高科技手机 好用不卡
拍照蛮不错的续航硬伤幸亏两台设备不让电池不够用但是充电真的快 保留3.5和没有刘海是最喜欢的希望魅族挺过去加油！！！
十分满意，魅族终于出了台真正的旗舰机，性能和其他845手机差不多，性能完全足够。之所以算魅族第一条还是因为真正全面屏，6.0屏幕，而且手机还控制在150mm及7.xmm，手感一级棒，算得上是小屏旗舰了，手机就应该是便携的。其次fiyme系统简洁流畅，线性马达效果好，压感屏**ack也很让人喜欢。电量够用，大一点更好。不足之处是屏下指纹成功率和速度都不够。
速度很快，配置高，我们要求不高
可以的，手机很好看，手感也很好   物流的速度也很快，十几个小时就到了非常的满意?
挺好的，还算满意吧，可惜没钢化膜自己贴不好看
包装很仔细，无碰撞痕迹。
非常不错，一直对魅族的手机有好感，魅族努比亚都是我的菜
还好，有一点点小卡
对京东物流没话说，一天就收到了，用段时间再来追评。
感觉没有理想中的好，不过魅族的手机铃声和壁纸给了我惊喜
挺好的，只是快递送来外面包装盒有点破损。手机没毛病
我不知道这世界上到底有没有超越爱情的异性友谊，
但我想好到胜似亲人的朋友就该如此：
靠互怼彼此取乐，
靠托底彼此疼惜。
这部手机不错，非常流畅，而且玩王者不卡顿，6寸多的屏想象中很大，到手后一看没我的小米note3大呢，感觉有点小，系统也不错，刚刚开始用有些不太习惯！
手机很漂亮，运行也很快价格还可以
手机很漂亮，拍照效果不错，电池不是很耐用，没有配钢化膜，总的来说还算满意。
京东就是快，手机也不错很棒，真香！
一直想换手机，但实在不喜欢千篇一律的刘海屏，所以一直没有下手，后来看到了魅族16，感觉还不错，但以前没用过魅族手机，有点犹豫，最后抱着试试的心态就下单了。早上9点多下单，当天到达，因为心急还加了1块钱买了京准时，下午18点前准时送到手上，玩了两小时感觉很好，系统流畅，指纹解锁也很好，拍照还不错，总之目前还是很满意的，具体体验一段时间再来追评
自己手比较大，6.0觉得有点小，想退了换6.5的，最后嫌麻烦，没有换。
中午到的货，用了半天，系统有点不习惯，再就是指纹解锁，指纹解锁图标多次没有显示而不能指纹解锁，面部解锁还可以。
快递速度没话说，晚上10点买的，第二天九点就到了，至于手机性能在这个价格可以了，屏幕效果跟其他机型led屏比我不知道怎么样，但是跟我s6ed屏幕效果对比还是有差距的，不过也能理解，因为三星主要走的就是鲜艳色彩风格，而且刚出来的毕竟也要五千多，所以不是很讲究的，魅族16我个人觉得足够了，讲究的可以继续参考价格更高的华为和其他机型。
没使用过就没评论资格，先使用一段时间再来评
发货速度很快。价格很实惠的，京东还是很给力的
外观颜值高，手感也很棒，运行速度快，推荐推荐！
一如既往的选择魅族，爱着魅族。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
一如继往的好用，就是电池稍小了些
这款手机好不错 很流畅，手感也不错，很满意，性价比高
手机不错，一直在用魅族，但是尾插好坏，真是服了，到手，怎么说那，和魅2类似，没太大惊喜，配置没得说
一直用魅族，界面习惯了，使用顺手，顶配的没有装游戏，其他软件使用快，下载速度不错，安装都不错。
很好，不愧是京东，又有质量
体验很好，之前买了一个16p，买个16送给要初中毕业的妹妹，
外观大气，使用方便，支持京东
用的话速度啥的都还不错，打游戏也不卡，就是正面不太符合我的审美做的足够精致
用的第3个魅族手机，虽然是小厂但觉得是认真做手机，每个魅族手机拿在手里很舒服，也喜欢魅族手机的小窗口模式。魅族加油！
还好吧，除了有的时候会卡屏，闪退，其他的还都挺好用的。
都挺好，继续优化吧，照相功能有待优化
这指纹解锁 不如不开
老婆手机被我弄进水了，赔她的，欲哭无泪，使用还好
手机很不错，手感好，也很薄，做工很细
给妹妹买的，她很喜欢，外观不错，不喜欢异形屏。系统很流畅。
手机颜值很高，用起来也很流畅，希望魅族能继续保持别具一格的风格
这个价钱真的挺香了，不过指纹和续航就听个响
这个价位很合适了
一个字，手机用的很爽。
挺满意的，比预料还好一点。
各方面都感觉不错
换下了我的老魅族，16用起来很好，关键价格还便宜
还行吧，中规中矩，物流体验很舒服，希望能在使用过程中发现跟多惊喜
感觉不错，就是屏幕有点大，以后会继续支持魅族的，加油！
物流是真的快 现在国产手机都不送耳机了 有耳机就更好了
很漂亮，颜值高，速度快，操作系统也很好，也有一点缺陷。总之是一款性价比很高的手机
追求源于热爱，运行不错，内存也够用，物流也快，快递小哥好评好评
用起来手感很不错的，颜值也蛮不错的
手机可以，指纹的话要整个手指完全贴合才能解锁，包装简陋。。。
手机没问题，今天到的货，本来一天就到了还给整了个三天，当然有天气愿意的影响，可是为什么不给派送呢，还在派发处呆了一天啥意思啊。手机这个面部没问题指纹是不好用，我每次宁愿亮屏面部解锁，玩了几把吃鸡，没问题，可是我怎么感觉屏幕好窄呢，原来用的也是魅族，mx5.6都用过，不管是几感觉这个指纹都不好用 快递这个事情很生气，待一天才给派送真服气，我就是喜欢这个系统才买的，没用过其他手机
期待已久的魅族旗舰终于到手了。从魅蓝note2开始用魅族。华为小米也用过，一直觉得国产的系统魅族的最舒服。note2到note6，再到现在的16th。没有体验过安卓旗舰级的就说安卓卡的都是流氓。1.外观:真的很好看，很耐看，手感也不错，不会有硌手什么的，很轻薄，比上一个手机note6轻了不少。2.性能:真的没得说，众享丝滑。玩王者基本能保持60帧，掉下60帧的基本很少，开团也不会卡。8+128真的很给力。3.续航:相比上一个手机not6的4000毫安大电池，16th的3010毫安，有点小，不过不玩游戏可以续航一天，这个问题不大，充电也还行，不算快也不会很慢。4.屏幕:用的是p排列，看起来很不爽，颗粒感、锯齿感严重，这个是最不满意的，看着没有note6的舒服。在~买了张水凝膜，贴上去并没有影响到屏下指纹解锁这个功能，识别成功率很高。5.拍照:真的很强大，贼清晰，特别是夜间拍摄，成像令人舒适，不错。总体是很满意。
非常好，手感，外观，性能都很好，鲁大师跑分31万，续航有待提升
刚到手就是官网查，是真品，就是手机还张钢化膜都不送，完全是裸机。魅族好评
还行 除了睡觉手机不离手 一天两充  散热真心赞
非常好，支持魅族，一直期待，一点也不失望，支持
用了2天，不错，值得
用了快一个月了才来评论我是在美国定的货差不多不到一周吧就到了【从国内~】真的很快外观不用说不喜欢肯定不会买就是到现在我这个手机自带的的膜也没敢撕美国没有这个手机的膜嘤嘤嘤幸好自带手机壳安心了一点因为我经常会不小心摔手机总是掉地上手残党体谅一下要不是我之前的pro7不小心掉地上屏碎了我才不会买『@哈哈其实我蓄谋已久想让我妈给我买个手机正好手机平摔了人算不如天算老天爷还是爱我的』性能没的说毕竟845差不到哪里去刚买的时候看官方说水冷的觉得不错刚玩也没太热后来天天玩天天玩一玩就是一晚上额后果不用说还是热了2333不要笑话我游戏玩家吗给个综合的测评吧飞车高帧率多线程开着基本不会卡偶尔会掉帧高画质或者极致的话经常掉帧不过可以接受刺激战场最低画质极致帧率一点都不会掉帧高清画质超高帧率偶尔掉帧不过比较能接受王者荣耀我试了最高画质高帧率自定义的话画质很流畅可以去体验一下
手机很流畅，屏幕指纹解锁也很快，没毛病
手感好值得购买，就是感觉电跑的有一丢丢快，
外观很好看，系统也很流畅，就是打游戏发热有点严重
魅族真的好用，用了八年了，现在又来一台黑色的
没有出现任何问题，跑分完美，手感很好，除了续航都很好。
真的不错哦⊙&forall;⊙！
非常不错哦，一直用魅族，支持小而美。
使用一个多月后来评价，很流畅，发热低，充电快，续航也好很多，拍照很棒像单反拍的，手感温润舒服，长宽比例合适，比魅族15plus手感好，总之性价比很高了。说说缺点:1.屏幕指纹识别不灵敏，稍微有点汗就解不开。2.双扬声器效果没有15plus音效好，外放声音不够大气。瑕不掩瑜，值得购买。
真机比图片好看多了，虽然有点发烫不过散热很快性价比值
手机很流畅，缺点就是电池不够用一天至少两次?
手感很好，很薄，电池只能小点了，轻度使用就一天一充吧，玩游戏的话就带好充电器吧。拍照不错，这个是第五个魅族手机了，用习惯了魅族的系统不想换了。
物流快，是正品，用着挺爽，还挺轻，不错
质量不错，挺流畅的，我很喜欢，好评。
手机很好，妥妥吃鸡不掉帧
除了指纹解锁不太行其它的都可以
做工还是可以的，前置摄像头和中框连接处有一个小胶点，不影响美观。系统流畅，动画方面稍有延迟，小窗，游戏模式吹到爆，震动手感很好，后置摄像头突出还行，没有太明显，整体使用一天感觉还行，超于预期，屏幕略宽，单手操作有点困难，就这样吧！
快递包装有点垃圾，补充一下！！！
拍照没得说同价位很良心的，第一次用魅族系统很人性化。主要是对称式全面屏真的很美。用了也有一个多月了体验还不错。就是电池不大耐用不过现在手机都这样，还有就是感觉阳光下屏幕调最亮还是有点看不太清楚没华为p10亮度亮。总体来说性价比很高了845玩游戏很流畅，吃鸡高配没压力发热量也不大(别边充边玩)拿这手机也经常吃鸡！
用了好几天才来评价，是真的简洁好用，运行没问题，放音乐音效很好！电量在系统更新后还不错，一天够用，面部识别也挺快，就是黑暗中用不了，指纹解锁一般般，有时候比较难识别，像素也好，手机手感真的好！很薄！很漂亮啊！图是用了蓝光钢化膜，很喜欢这款手机，两千多，三千不到是真的香?
缺点，强光下能看到指纹模块
看着还可以，不过这包装？一点防震都没有啊！难道手机质量真好，不怕？
性价比超级高，没出现过卡机，非常流畅！！大爱魅族！（第一天买的，第三天早上就到了，京东真快！）
手机性能很好，就是锁屏玩不明白
真的很舒服，买之前还怕有品质问题，现在来看没有，推荐买puls
不错，手机很流畅，性能强劲，玩游戏爽！！！
手机是选了好久才定下来的，本来想买一加6t，但一加6t只有一个喇叭所以就魅族16了。开箱的时候真的紧张毕竟差评还是有挺多的，但自己用还是也得不错啊。就拿屏幕指纹来说没那么差劲，我这钢化膜没到，还是原装膜基本都可以秒解，还有什么指纹芯片我也没见到，16玩现在主流游戏很流畅，我觉得16p的缺点不是电池容量小（100%电玩几个小时游戏才掉到56），就是屏幕太大，一手握不住&hellip;&hellip;东西很满意
不懂手机，让老公给挑的手机，结果自己买了一个黑色，还被老公说怎么不买白色，相机的话后摄像头照的不咋滴，前摄像头照的那个清呀，毛孔照的都特别清，晚上前后照相都不错，听清的，就是电池不耐用，不怎么玩也就顶一白天吧，手机还是挺漂亮的，就是没有大返回建，还是我还不会玩呢？
手机还不错 也没有网上所说的插纸的缝，也没割手感觉也没漏胶想想，指纹也还不错，双扬声器也不错，加油魅族，比我手上现在用的小米8好多了 一直不喜欢刘海屏幕，
手机挺好用的  玩游戏不卡  很不错一直用魅族手机  终于用上了高通骁龙    就是这个震动感再打一点就更好了
意料之中没有太多惊喜备用机就随便用吧
手机真的很好，没有辜负我的我期望，玩游戏的时候还是稍微有点发热，电池续航也还行，总而言之魅族这次很不错了，希望以后能再接再厉
做工还不错，先用几天看一下
等了好久，真香机。发货时分拣那些真的慢要不是快递小哥给力，就会拖好多天。
大赞呀！手机很漂亮，手感很舒服
指纹解锁得长按才能解锁，轻点的话解不开，系统简洁，手机非常轻薄，很喜欢的风格
刚刚拿到手机，外观很善良，第二次魅族越做越好了，特别是用高通之后，希望上手之后不要让我希望
第一次用魅族，使用快一天了，谈谈感受。外观好看，大小跟我的荣耀9差不多。oled屏很艳丽，反观药9的ips屏就比较逊色了。拍照的话，有3倍光学变焦（这是我选这款的主要原因，现在好多手机都搞什么AI变焦），照片颜色偏冷色调，夜景不错，系统相机感觉不够专业，功能较少。续航能力:刷~大概平均10多分钟掉1％的电。这款性价比算是比较高了，除续航外暂时没发现明显缺憾，用段时间后再追评。
边框有点溢胶
掉电有点快
都是一些已知问题
其他还在使用中
都还行，就是系统有点卡顿。可能是系统跟不上配件吧。
买过最垃圾一个手机  闪屏卡屏黑屏  售后完了尽然说没问题  呵呵呵
手机挺好的，就是不明白为什么充电器是和魅蓝e2同款的？？？差评
给我们家宝贝买的，她说挺好用的，很喜欢
不知道为什么大家都说指纹解锁不行，这个指纹解锁我觉得挺好用的啊极少出现识别错误的情况，我想问那些说指纹解锁不行的是指纹没录好还是自己手出汗。。用到现在没什么瑕疵，打发热也不是太明显，在承受范围内，充电也还可以了够用，续航的话一晚上掉差不多百分之十左右确实有一点差，我觉得很值了
和我上一部pro 7plus，比较起来，做工材质还是要差一点的，包括屏幕，不过一切向前看，优点还是很多滴，加油，魅族，
买这个魅族是朋友推荐的，我也没想，就买了，1月30下的单，用到年30下午，出现这种情况，我也不知道说什么，盒子被家里人扔了，也退不了，只能修，客服服务都可以，但是购物体验感很差，而且很耽误事，不得已从新盘了个小米8，先用着吧，回来给家里人吧。不想多说什么，以后我不会给朋友推荐魅族。
真香真香，续航对我来说可以接受
真香真香，续航对我来说可以接受
使用几天体验很好，手感也很棒
黄章出品，必属精品。来自一个6年米粉的留言，魅族系统真的好用，谁用谁知道。
物流很快，昨天下单今天收到了，手感不错，用一段时间再来评价。
总体来说不错的，一直都是再用魅族手机，快递的包装有点low，别的都还满意
超级满意，没有任何问题，真机比数据#的多，真的，会继续支持魅族的?
完美，很好用，京东值得信赖
手机是正版的，感觉还不错。就是用了段时间，感觉那个屏息会不会太耗电了啊?
大爱魅族，用了一周多了，整体感觉很棒，续航还可以，相机也不错，打游戏也很舒服。
手感真不错，而且京东春节都送，很快就到了，好评
指纹识别十次有七次解不了反应挺快的包装盒是仍的?
28号买的体验了几天，优点就不赘述了，说说缺点吧，WiFi体验不好容易断线，同一个WiFi老手机还在连着上网，它直接信号都搜不到了，连上了还经常会断。麦克风录音的音质太次了，声音听着很闷音色也变了，对于我这个声控来说有点受不了自己的声音变那么难听，用它来唱K歌类软件直接歌神变音痴。前置摄像头附近，屏幕和中框衔接的地方有一丝丝溢胶，我用刀片切掉了，稍稍有那么点完美主义者，喜欢的东西容不得有瑕疵，这个溢胶心里稍稍有那么一点疙瘩。各项配置都是旗舰水平挺不错的，就是麦克风录音不行，毕竟2498，也不要什么自行车了。
好，很好，非常好。不喜欢刘海呀美人尖，也不喜欢后置指纹解锁，这个刚刚好。
收到以后，玩了两个多小时才来评价，屏幕没有那么大，伪的，反应也没有那么快，只能说一般吧！电池缩水了，后壳挺好看，总体来说就那样吧！
本地仓来的比较快，昨天收到的手机，玩了一天初次评价，总体来说还是不错的，手感与屏幕的使用都很出色，拍照也不错，音质嘛，细节的~上是没什么大问题的，就是在纠结要不要换个好点的手机壳。先用着吧，另外关于很多人纠结的指纹识别问题，其实确实存在，不过也就是比华为这种识别慢点多个一秒半秒而已，瑕不掩瑜。没有无线充电是个遗憾，毕竟颜值还是很高的！！就先说这么多吧，回头再来补充评论！
还可以吧就是续航不行
不好，充电口是松的
第一次用全面屏手机，还不太习惯，home键没有了总感觉少了点什么？指纹识别不是很敏感，面部识别好像都没有反应，先试试看
很不错，速度还可以！运行流畅。暂无异常！
在我看来很好，再买之前我犹豫了很久，但还是买了。主要的是没有刘海，屏幕指纹识别还好，刚开始有点不会用，在录入指纹是把整个手指不同部位都录进去，就还好多了。其他刚用没多久还不清楚。反正用着不错。
就是本手机拍的相片，就是电池不怎么经用，反应很不错，手感很好。
以前我用的是魅族6，现在用魅族16th，一直支持魅族，散热很好打游戏不会热
快递非常快，第二天就到了，手机看起来很漂亮，就是做工还有待提高
手机超漂亮
续航也不错啊，两小时王者才用了百分之四十六
我觉得指纹也很好使啊，基本没有解不开的时候
像素也超高（上图），就是夜景，可能是我不会拍的原因吧，夜景我拍不出来太好看的，可能不能照月亮，但是夜景也很清楚
跑分二十九万
都不知道第几次买魅族了，一个忠实的魅族迷。 每次买的都没有问题。支持！！！ 希望魅族越做越好。加油！！！
手机还是可以，性能出众，手感很好，另外别的方面，用个十几天之后再来评价。
这是我在京东买的第二个手机，也是第二个魅族手机。买之前看了很多评价，纠结之后还是选了这款旗舰手机。拿到手确实很薄很轻，大小和手上现在用的魅蓝note5差不多，其实可以再买大一点的plus，手机速度很快，骁龙845确实强，三星的屏幕还行，不是很亮，电池还是偏小了一点，基本上要一天一充。总之整体素质还行，性价比也高，总体上满意。
用起来还可以，两种导航方式不太习惯，有的不灵。颜值没的说。总的来说，很喜欢。
屏幕还可以。系统我要学习一会儿。其他可以
今天刚刚拿到机子 很漂亮 白色的很好看 现在都没几个手机做白色的了 而且前面板也是白的 
从一加6过来的 加6给别人了 就想换台16试试 热度过了 也早就现货了 因为对一加的6T没什么感觉 阉割掉好多东西 3.5耳机孔 生活防水 呼吸灯等等 所以买了这台16P 据说是小的16手感好 但是由于3000的电池和阉割掉的快充 所以果断选择16P
由于刚到手 还在熟悉中 短时间的体验感觉全面屏手势不如一加的顺手 可能是还不习惯 多适应一下 因为没用过高端的屏幕（三星旗舰苹果索尼）所以也看不出什么 和一加6的A屏差不多吧 不过好像还舒服一点
其他电池拍照听歌信号系统等等使用一段时间再来评价
手机不错，反应很快，外观漂亮
虽然被拆过无所谓第一次买魅族，客服跟快递小哥都很好
电池呀！玩游戏的话，很快就没电，还好有快充。总体感觉6的飞起~?
看了有三个月魅族16了，因为资金问题只好买16th，昨天买的目前一个问题就是指纹需求太高，手不能脏一点也不能湿润，这就不方便解锁了。运行感觉都好，还有电池太小。
很丝滑   怎么说就是感觉电有点不够用     而且系统居然没有录音机这个功能    这个不知道能不能通过系统加进来
苦等荣耀V20，没抢到，后来入手同价位的16P ，性能杠杠的！系统也比较符合我的口味，不得不说黄章这次真的下了血本了，魅族崛起！
用着还可以吧。就是屏下指纹解锁确实有些差。尤其是待机很久以后解锁，根本解不开。
没得说，刚拿回来的时候，手机电用不了一天，自己掉电很严重，后来指纹解锁关了，现在一天下来还有60的电量（早上七点到晚上九点），很不错，信号也很给力，一直都用魅族，从4到现在的16，只是6s有点坑，给16点赞，黑16的就算了，谁用谁知道，就是好用，?????????
好，很好，不过就送了一个壳，我其实想要钢化膜，
外放的音质真的炒鸡棒啊
白色的手机很棒，非常好看，运行速度很快，不愧是是骁龙的847。自带手机套。
我的是魅族16，8+128的，手机各个方面都很不错，屏幕大小很适中，也不用担心长得不好看了。手机我跑分也很高，是正品，很喜欢。唯一美中不足的就是电量不是很大，不过不是整天玩手机应该是没问题的。放心购买吧！！
之前买了一个小号的发现屏幕比想象的小很多，后来卖给别人了，又买了这个大的，大的声音比小的大点好听点，用起来也顺手，建议购买的朋友去实体店体验一下大小后在决定购买不然很容易后悔，这个大的我现在是爱不释手，好看也很好用，电池比小的经用很多，希望能帮助到大家。
只是没有耳机和膜，性价比较高，用着舒服
就是没有送东西就裸机
包装精致，质量很好，电池超耐用，速度比苹果机子好多了。
超级棒，打游戏不发热
用了好几个华为的手机，都挺不错的，这个mate20，尺寸正好，拍照效果超级满意
买回来就用上了，美的很
好好好 拍照效果如图 华为还是挺好用的 开学第一天原来的魅族手机因为下雨进了水 买了这个手机 一定要吐槽一下 本来是要送一个华为电子礼品的 结果没货 总感觉这个便宜没占到 哈哈哈哈哈哈 还是不太习惯后置指纹 渐渐习惯了面部识别? 水滴屏还是挺可爱的嘛 ? （附一张照片 哈哈哈哈哈哈）
手机很流畅全屏显示 屏幕也比较大
反应速度挺快，发货也快，一直等降价，一直没有降价，不过了可以分期免息6个月，用起来很随手！
我现在正在用这部手机写好评，怎么可以发照片呢，手机没法自拍啊。挺好听强大的手机。这是我的拍照功能显示
您没有填写内容，默认好评
您没有填写内容，默认好评
家里都是华为手机，华为手机的信号稳点型是最好的，我的华为坚持了2年半 更新换代了，喜欢华为手机。
好坑啊  说好的送香水也没送
在京东买的东西很多，特别是手机和电脑，这次终于碰到一次问题了。这个MATE&mdash;20各方面都不错，就是屏幕有一道道暗纹，但不是在表面，不知道是怎么回事。鉴定很麻烦，算咯，自认倒霉吧。不注意倒是无所谓吧。应该是其它买家退换的货，希望京东的管理人员，认认真真的为消费者服务，不忘初心，方能善始善终。不要以为消费者都是傻子，愿不愿意计较而已。好自为之吧。
很不错，客服服务也很好，手机用着很舒服
手机性能不用说，京东物流也是快的很，还会再来！
早上下单中午就送到了，一直用华为手机，感觉挺好
屏幕大小合适 像素很好
很好的一次购物
给我爸爸买的，他很喜欢，拍照效果真的不是吹的
看起来不错，使用后再评价。
这手机观望很久了，最终还是下手了，给家里人买的，感觉机子还是比较流畅，华为的手机确实越来越好，华为也证明了一件事，就是自主创新是生存的唯一出路。
女朋友收到了很开心，先看看效果如果好用我也买一个
大小合适，还可以！正在使用中！
之前的P20丢了，这个机器足够霸气，用起来更舒服
昨天派单，今天早上到，先用一下再说，应该不错！
刚拿到，过两天再来。现在看起来全新机，性能正在试验。
手机很流畅 快递也很快 一直用苹果看到身边的人都换华为了 确实很好用
前几天刚买了一个宝蓝色的，家人非常喜欢，今天又买了一个，华为手机功能及款式没的挑，速度快，电量足，用惯了的程序，非常好
上手5个小时，总体来说下载APP还是蛮快的。至于以后用久了是不是会速度慢下来只有以后再评论了。总体来说京东速度蛮快的就是中间出现了一点问题，但京东也处理很快。手机电子产品一直在京东买，也希望京东不要再出现这样的低级小错误。看好你京东
挺好的，用用看吧！
手机相当不错！很好用哦哦哦！京东品质
买给老爸的，很合适很强大，国货不错
速度飞快，荣耀PLAY换掉，2个比起来天差地别，只信赖华为，系统优化好，充电快，不热，送的电子包没什么用，就数据线还好
买来送给心爱之人的女神节礼物，京东物流的效率加持华为品牌，完美的组合。这个礼物送的真值。
~公司送员工礼品，没有看过，只看到了包装。应该还行！打五星好评没有坏处，大家都得实在。
非常好用很不错，很棒，华为手机真的好
京东送货就是快，昨天下午下单，上午就送货了，刚才进入官网查了一下，标志与移动电话串号均是真的。且对应。应该是正品了，好！
反应比苹果6Sp快，看着也比较高档，就是后面摄像头突出来不太好，放桌子上放不平
之前错下单了亮黑色，重新买了翡冷翠，机子很nice
支持国货~~~~期待有惊喜
物流速度快包装严实，非常好
一直在纠结买华为还是苹果，价格差不了多少，最后选择了华为。手机挺不错的，&ldquo;苹果还是原来的苹果，华为已经不是原来的华为了！&rdquo;
很好，很漂亮！
如我只想，性能**。！
超级好用，真的非常好，支持华为，支持国货
非常完美！完全不担心手机续航时间！
大小正好  差点买成20X了。这款mate20屏幕刚刚好 标配也够用了 触屏反应灵敏
东西很好，质量很好，家里人很喜欢！还会购买的！很赞！
不错买了3个送客户感觉很好
用着还行，蛮顺畅，就是有些使用习惯跟苹果的不一样，有点别扭、难受。
2017开始，第三次买华为，从P10、Mate10到现在的20。华为好样。
手机刚用，还好，过段时间在看看性能。
手机今天上午买的下午就到了，物流非常快，现在正在摸索阶段，手机运行速度没话说，真的是国产旗舰的上等品，华为确实称的上国产机的王牌，现在正在使用中，推荐大家购买，价格确实是贵了点，但是呢一分钱一分货，希望可以用好几年，配送员辛苦了，专门把我送到，不错哦。好评。
新手机整体很棒，就是刚拿到手几十个软件，还有系统都要更新和升级花了些时间。
顺畅！流畅！手感很好！包装很贴心，华为的双系统大爱！
上午下单下午就收到了，真快。这款机子我很喜欢。
打开看了一下，发现内装了很多程序，京东什么的。
目前没发现问题。
买之前和工作人员沟通过，态度很好，给了我很好的建议，送货速度也是杠杠的，还送了礼品始终坚持京东！支持华为！
很快。。。。。。。。。
您没有填写内容，默认好评
手机很好看&hellip;系统用着挺好。反应也很快。总之就是好用。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
您好：我是东风日产青鹏专营店的电销专员：刘玮电话：17697703735（到店找我优惠更大）~lwtt628
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
国货当自强，那些崇洋媚外的人去你的
有一点没搞懂 为什么新机子还要升级啊？
好用，速度快，设计人性化，华为自带手机套和屏保
晚上约9点多，快递员把我买的新手机放在露天地上，也不打电话通知我，就走了，在我的手机上竟然显示已签收，京东是这种服务吗？真是寒心！愤怒！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
一直用华为手机，品质有保证
用着还行，用过几个月不知道了
特意用了一天才来评价的，颜色确实好看，返回用的还是不怎么顺手?，充满电之后用一天吧，并没有像有些评价里说的可以用很长时间。不过一天也可以了。其它各方面都还不错。
不得不说 确实被神话了
物流很快，第一次买华为手机！！用气来真的很好！！
盒子差评，里面有残胶，还有高低角，还有划伤
屏幕大小正合适，系统流畅，用着舒服，好评
国货精品，真是好东西
刚买就降价，还不能价格保护
华为做工太优秀，比苹果好太多了，值得入手
非常棒，做工精细实用
用了几天，第一次用华为，各方面都挺不错，反应也
很快，现在还在摸索当中，超级大屏，看电视很舒服，游戏也非常流畅，女生一个手拿不下，前置摄像头有点美颜的感觉，拍照很清晰
手机很棒，充电相当快，照相也很好看。
患得患失苏荷好哇好哇回武汉
还不错，家里人用的，速度，手感，色彩搭配非常和谐，不比果差
试过以后再来评价吧。
很实体店的一样，很好用，第一次网上买手机，物流也给力，正品
挺好用的  下了很多东西  各种软件打开一点儿不卡  电池相当耐用  充一次中度玩儿能用两天  再也不用每晚睡觉前想着充电了  重度玩儿到睡觉时还能百分之三四十的电  我试过  听歌两个小时才下百分之二的电 充电还很快   整体来说很赞
可以，现在支持国产，所以都买华为的了
用了个多月，挺满意的，手机拍夜景的确强大，电池耐用，快充非常棒
大华为越来越厉害啦
很好，性价比高。很好，性价比高。很好，性价比高。很好，性价比高。
手机挺好的，充电也很快
手机使用流产，是自己想象中的那么好！
感觉还好吧。毕竟这手机不便宜
耳机孔接触不良
整机很漂亮，系统流畅，大爱广角和微距的拍照特色！华为，中华有为！支持国货！
手机性能不错，速度也很快期待用一段时间以后的感受，还会回来追评
手机高大上。非常好用。
非常满意！支持华为！支持国货！
一直用华为手机，感觉非常好，下次还来！
还行吧，价格便宜就是好，还是没钱啊，质量不错，可以
以前觉得国产手机不咋滴，一直用苹果，可是苹果系统升级@人，一气之下改用华为，结果让我见识到了华为的强大，真是不用不知道，一用吓一跳，华为真棒！
给哥们买的，应该不错，希望他喜欢，华为值得信赖！
支持国产，手机很亮，做的很漂亮！比某果好多了
东西很好，物流很快，手机没拍照，没啥问题
手机很快   就是每次买了东西以后就降价  还每次都要找客服
到货很快，贵重物品需要验证码提货，很安全很安心。机器的使用才两天，暂时没发现问题，各方面都很不错。
老公用着挺好的，华为手机棒棒哒
绝对快啊，媳妇儿很喜欢，我也很开心的继承了她的旧手机，坐等她再更新
手机很快就收到，打开看了下很满意
还是很不错的，用了一段时间才来评价的，拍照很清晰
这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模版但是这个宝贝不管是质量款式还是性价比都是本姑娘喜欢的如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽自然就不会撒下这个好评给各位~一个参考本宝贝还是极好
首先说一下京东服务，第一第二张图片明明显示本地有货，次日可送达，结果全部完了以后发现从西安发货，问客服到手机收到都没有回复，差评。其次华为手机非常好用，以前用过五年苹果，和好多人一样膜拜苹果觉得系统非常好，结果越用越卡（好像是官方升级软件让旧手机淘汰认为调的），北方冬天特别冷只要在室外就关机重启就需要充电哪怕100%电量经常平白无故手机就用不了了，而且一天三充走到哪第一件事问能不能充电。前年偶尔看了华为mate9冬天不关机电池用一天就试试买了一部，一发不可收拾的喜欢，mate9用了两年没觉得系统卡顿比官方宣布18月长多了，冬天零下快三十度也不关机，电池轻松用一天，第二年果断把媳妇苹果手机也换成华为V10，不是水军一个老华为手机用户真实体验，希望能帮助大家。
原手机坏了要出行，晚上订的一大早风风火火的去拿手机，说好的9-10点送到，快递送不到还加了3块钱，最后还是自提，手机刚到手刚方面表现良好。
国货精品你值得拥有，配置、颜值、体验都爆表。
总体感觉挺好，这个价位，这款手机，也算是挺好手机了，可以的产品
终于找到换手机的理由了 华为真香
整体来说还可以吧，感觉很满意
早上8点下单，下午着急，下午2:30去配送站自提。
物流一如既往的高效。
再说说手机，买的是翡翠色，拍照像素很棒，还有微距，手感质感特别棒。
下面上图。我接着研究手机去了，国货雄起！！！
喜欢华为的产品，确实是国货精品，品质保障，做工精致细腻，良心产品
手机信号比xr要好，宽度有些不趁手，屏幕色彩没有网上说的大果粒记得关系自动分辨率。待机980确实厉害，比xr要好，黑色容易沾灰，但是适合工作比较低调。总体来说是满意的，就是宽度再收一点会更好。
用了快两个月了，说一下体验吧。裸机手感很棒，边框控制的很完美。屏幕虽然是LCD屏没有三星屏那么惊艳，但胜在很稳定。华为很懂得发挥自己的强项，遮盖自己的弱点。拍照，电池，信号，快充都有一种很畅快的感觉。980处理器处理日常的应用是完全没有问题。大屏，耍游戏是我买它的初衷。两个月出现过一次花屏，吓到我了，后续似乎就没出现过了。再来一次可能就直接差评了。非常拜托的就是华为能不能用点心在智能语音小艺身上。#的简直不配叫智能。华为的大数据做的还不如小米的小爱同学啊，实在是有点丢份。总体来讲，因为我买的是乞丐版的Mate20所以呢很多应用完全够用了。使用体验呢胜在稳定。还未发现其他的不足。希望后续系统体验能稳定下去吧。很大原因是看同事的mate9稳定才入手华为的。希望能有一次好的华为体验。
颜色好看哦，全面屏手机不错，相机广角不错，棒棒棒
给店长配发 华为Mate系列值得信赖 华为粉 华为海军
手感很好，支持国产手机、用了一天感觉还是不错的
一直给领导买的，他觉得很不错，送货很快，信赖京东
非常喜欢，用起来超级流畅，华为好样的！
iu哈哈哈哈回家睡觉思思睡觉睡觉
很少评价的东西，说下体验吧，玩了一天吃鸡爽，不愧是安卓机皇，五星，非常完美，上一台mate光荣退役
过年买的，很优惠，有机会还会继续购买！谢谢，物流很好！思前想后最后还是选择了它，没有失望，就是有点大
用了两天感觉还不错
非常棒！整体手感非常好，很有质感！个人感觉超过iPhoneXS！尤其是拍照功能超级牛，不亚于一般的单反，可玩性非常强，华为越来越强大，从2010左右第一次购买华为手机，从来没有让我失望过，当年1000左右的手机记不得型号了，体验超过了摩托XT800还有三星，现在家里无线路由器，笔记本，家里人的手机，都是华为，一致的好评！
用了一周了，过来做个评价吧！之前一直用苹果，6光荣退役了。由于经常在海外出差需要个双卡双待版，以前装两一大一小，很不方便。看了一下苹果的最新XS双卡的万把钱，真是鬼啊！mate20 128G配置性价比不知甩了苹果几条街了。用了体验还真不错。之前一直用苹果觉得里面的APP多，iBook的书也多，学习资料蛮多的，后来被封了。感觉和Android比优势越来越没了。除了APP里时不时弹广告外，其他几乎各个应用都比苹果的强！支持国货了！
收到宝贝，外观高大上，用用在来评价。
非常不错的一次选购值得大家一起买，很好
京东自营店的商品比实体店的价格低，是正品。快递员态度好！
很不错，拍照很清晰，运行速度也很快。发货也很快。很满意。还有支持国产没错。
选进购物车时候是128G，收到货变成64G了，明明就是京东@宣传，用便宜的价格吸引你，结果后面订单变了
还行吧，还在传~数据
手机速度不错，手感比较好，一直喜欢华为的手机。
头天下午拍，第二天上午就到。#
购第二台了！一如既往的好～喜欢国货，支持华为，京东物流快
送货快方便送货快方便送货快方便。
物流快，质量不错，用起来非常流畅，不愧是华为最新款手机。
之前买了mate20pro，因为绿屏问题退了，然后重新买了个mate20，感觉还行。屏幕的话，并没有发现有大颗粒的问题，不错不错
机子是真品，很流畅用着很舒服比外面实体店便宜，货真价实
新机隔日收到，体验不错，之前用的苹果，用手机克隆把数据全都转移过来了，很方便。
好用   支持华为  支持国产机
用了十几天 请问这是怎么回事 突然全屏就这样了
好用 家人很满意
从9换过来。钟爱华为
刚到手体验了一下，个人目前感觉还不错，是款优秀的手机。
送货很快 今天买 今天就用上了 还不错 比我之前的苹果好用多了
手机很好用，下次还会再买。
屏幕很大，看剧看电影非常过瘾，颜色很美，华为质量也不错，值得购买
不错，物流速度很快，帮朋友~的，价格不错，还有增值税发票，值得购买！
特别流畅的反应
挺好用的，反应特别快
国产手机还是中意华为，质量等各方面都不错，就是价格还是高了些
刚开始用两天觉得还不错哦，很支持国货华为，加油！希望多出一些的，性价比更高的产品
手机刚用了一天体验很好，速度很快，电池很耐用。原来就是用的mate系列，感觉质量很好。支持国货，支持华为。
旗舰机确实不错，拍照很好，手机很不错，晚上下单，第二天就到了，不错！！！
不知道干嘛的玩王者荣耀没有下过70，手机还是可以的。
给家人买的，手机很好用
挺好的，很喜欢就入手了
货已收到。必须霸气。很完美的电话。感谢客服惊蛰的解答，感谢快递小哥。
手机挺好 不过感觉照相一般般 ，后置指纹那里有缝隙容易进灰 对这一点相当无奈！
这款手机关注了好长时间了，价格太贵了，315也没有便宜，好在是会员，享受了会员福利，还是拍下了，送货速度没的说，快递小哥也负责，满意
买了一段时间，家人用着还可以，除了价格贵，没啥问题
感觉真的真的很不错！！！
很好的宝贝，家人都很喜欢，已经第二次购买了，相信这个品牌的产品，会继续支持的，棒棒的&hellip;&hellip;
华为的产品真是不错，挺好的。就是京东自营店的价 卖的太贵了，还什么都不送，并且客服服务态度不好，拍的时候说有电子包送，收货时没有，说了半天让我去找华为客服要，还有拍的时候说30天保价，这才10天就掉价100。
屏幕很宽敞，功能很强大，有很多功能感觉自己都还没用上，目前用起来比较流畅，个人觉得适合男生用，因为女生一个手不好操作
真的很不错。第二次买了，喜欢！点赞。哈哈哈哈，好。
照相确实挺美的！
不错，支持国产，运行流畅，支持。。。
到货够快，个头够大，效果，用后评价
老公已经用上了，送货快，手机也超赞的。拍照功能好强大，清晰来。
终于入手了我最想买的华为 之前的手机用了几年 卡的不成样子 现在刚用上了华为 感觉真的很强 手机不大不小 手感很好 操作流畅 吃鸡什么的一点都不卡 画质非常好 刚开始还有点不习惯呢 加油 华为 继续做出更好的手机
超级好用相机拍照自然，麒麟980是快，用了半月了没有一点问题。
这个还挺好的，送人什么的合适
手机反应快，大小刚刚好，非常好用。
华为手机，质量可靠！使用流畅，外观经典！推荐购买！
手机没的说，京东商城更没得说！
手机很不错哦，喜欢的赶紧下手，手机都是在京东买的，支持华为
原来一直犹豫买什么手机最后看到华为这款手机很不错，拿到手上真感觉很好用，华为是不错的一个品牌，不管是外观还是电池的使用量都很不错。特别是这个颜色我很喜欢很喜欢
手机很流畅，使用一星期，正在体验中
确实不错，不愧是中国华为！支持华为！
还没有收到手机，怎么就变成签收了？
在京东上第一次买手机，用了一段时间没有什么问题，蛮好的的，一如既往的支持！
初次体验很流畅，~打字有时会卡顿，不知为何
屏幕大小适中，充满电后，看视频1天内5个小时左右，游戏1天内3个小时左右，手机可以使用2天左右再充电。
第一次用华为，感觉还可以，看看后续怎么样。
手机太S了充电快 电池能熬死我   力挺老华
手机很好，为什么我就没赠品
确实不错，不愧是华为就是内存小了点，128G要加五百元，有点受不了，还好有备用机
手机反应速度块，之前用了三年的Mt8也是非常棒，就是32G内存少了点，非常喜欢华为，???
非常好用，流畅存储大续航时间长
系统流畅，屏幕有点大单手操作不来，其他的功能在摸索中。。。。。。
感觉好棒，科技感十足
给老爸买的，附送的手机壳不错。
手机不错，一直在用华为手机，从mate9，到现在的mate20都不错，一如既往的好用，20新机的手感不错，运行速度都不错！支持华为
感觉流畅性不错 但是手机有一些不好用的 比如后台 由于工作需要 有的软件必须后台运行 才能显示排位 但是这个后台看着是后台运行 可是排位动不动就掉线。。。。醉了
昨天收到手机之后就拍了夜景，拍的很清晰。
很好 送给老妈的生日礼物 老妈很喜欢 颜色也好看呢
给爸爸买的新年礼物，老人家很喜欢！
发货速度快快快非常快！开心啊!有新手机用了!没用过华为系统还不习惯 慢慢习惯中&hellip;&hellip;
华为正品手机，用着感觉不错。系统在熟悉中
物流很快，晚上下单，第二天上午就送到了。手机在使用中，目前没发现什么问题。
华为不错，买给妈妈的，她很满意。
哇哦(?◇?)酷炫，不错哦，很满意！
应该送个皮子的手机套
我的手机发视频三五分钟就发热质量有问题吧
用着真心不错，国产手机真好。支持国产
华为还是相当不错的，虽然我是米粉
速度很快，非常满意。手感不错
好酷，好帅好好看，用了很久才来评价，拍照像素很清晰，运行速度很快，可以的！
还不错，就是自带手机膜不耐用。
这款手机用的很不错，新出的，买的黑色的，也很大气
公司年会奖品发放手机，黑色很好看。用的也很不错
超级喜欢，颜色也很漂亮，真的喜欢华为
给老丈人买的，用的怎么样没问，应该不会差吧，哈哈
很好。快递很快。小哥服务很好。
从mate10换到mate20，最大的感觉就是，屏占比大了！很惊艳！
非常好，电池真的很耐用，速度也挺快的
给老婆买的，很喜欢
支持国货好华为手机会更好
手机非常喜欢，非常好用，不过中间因为个人原因出现点小插曲，最后客服夏茶耐心讲解完美解决，感谢夏查客服
一起买俩，值得信赖
一起买俩，值得信赖
给父亲买的，父亲很满意
还好吧就是赶紧WiFi信号没有以前的好吧
质量可以的，值得点个赞
已收到 物流超快 手机在体验中
机型外表不错  我很喜欢   运行速度比较快
送货速度快，支持京东
用了快一个月了，体验感好！不错不错！
华为这几年有了质的改变。希望华为越做越好，气死美国人
相机体验真的太差了，涂抹太严重，完全经不起任何放大。sensor应该是不错的，但光照稍微弱一点的阴天，都感觉完全没有细节。这是mate20啊，感觉比起同事的mate10都不如。
从华为CDMA手机C2600到麦芒到P9到mate20，一如既往支持国货选择华为，华为也不负所望，好手机中国造！
一直都喜欢华为手机，这已经是第四个华为手机，质量好，耐用，支持中华有为。华为崛起！
呵呵。手机还不错。就是物流太慢了。13号下单。17号才到
超级好用，屏也大，拍照功能强大，华为真强?
物流迅速，实物不错，消费体验好。
华为卡？乱黑华为
支持国货，中華有为，華為手机确實不錯。
p8用了3年换的，感觉好用，续航能力不错，外观喜人
给舅舅买的，很不错
手机用了几天才来评论的 很好用下次还会买华为的
习惯性好评哟~~还不错呀
用了很多天了，很好用，屏幕大，充电不发热
很漂亮!很好用的一款机型，以后都认准京东买华为了。而且物流确实超级快!昨天下午下单，今天早上就到了。已经用上了
物流很快，好用
很满意的(ノ?`?&acute;?)ノ︵?老公喜欢的(ノ?`?&acute;?)ノ︵?买了黑色的，用阵子再来评价吧～希望能用久点的(ノ?`?&acute;?)ノ︵?呢哈哈
嘿  刚刚到手  感觉还不错  是正品哦  上手手感不错
手机不错，开发票始终联系不上客服，不知道什么情况了？
一家的手机都是京东买，超方便，收货快
还行吧，只是用了七八年的苹果有点不适应，质感各方面都跟苹果差不多，性价比很高
不错，经常在京东上买东西了
不错，经常在京东上买东西了
一如既往相信京东，不止一次购买了，高品质，信赖京东！
外观还是挺喜欢的，尤其是配色，系统流畅好用，配置强大，游戏效果超级好，没有出现过卡顿，像素也够大，拍照效果很好。Mate20做工很不错，水滴屏还是挺喜欢的，屏占比很好。处理器比较强大，而且运存也够大，游戏效果很好，没出现卡顿的情况，电池很大，不用出门带充电宝的感觉真好。系统流畅好用，一些小应用还是不错的，使用起来也方便。虽然像素没有pro高，但是对我而言觉得完全够用了，拍照效果也很好啊，夜拍效果也不错，前置的自拍效果真的超级棒，支持华为。
很好用速度快！
相信京东未开封正品
支持国产物流也很快上午下单下午就收到货
华为粉，****的功能非常棒
用了之后评价，真心不错，继续支持华为！
在京东买过很多次东西，快递发货速度真的很神速，县城有的时候上午下单下午就到了，东西也物超所值，还有就是不得不说的京东的售后服务真的是没话说！一直支持京东，希望多有活动啊！
年会奖品，很好
手机很好用，背壳颜色很漂亮，拍照功能好，用手机京东不卡顿，很满意~ 全五分好评
非常非常非常非常好用的手机，快递也很给力
反应很快，就是电量不够用，通病。
手机可以，夜拍更厉害，比我老手机白天拍还厉害
好，不错。值得购买
华为不错，性价比很高
手机很好用，老妈非常喜欢。
速度超快，待机时间长。
华为拍照是真的好看 流畅 手感很好
就是想知道买了这么一部手机3000多大洋能给多少豆子，就是想知道买了这么一部手机3000多大洋能给多少豆子，就是想知道买了这么一部手机3000多大洋能给多少豆子，
挺好的，一直想换华为手机支持国产，还用不太习惯
手机功能强大，用了几天确实速度快，十分顺手，京东送货速度快，前前后后买了几个手机了，信任京东
支持国产，东西很好，一直用华为的
一切都是想象中那么完美，真心喜欢华为
emmmm&hellip;摄像头右上角稍微有点点小瑕疵，但是总得来说没什么问题，手机性能方面也很不错，最后一句。支持国产&hellip;???
东西刚到，真心不错，用的挺好，就在手中，信任华为！照相效果
好看，流畅，音质好，物流速度快。
感觉还是很好的，为华为打call，不比那个啥水果手机差！！！
整体不错，刚刚收到，先用用试试，再来追加
国货品质，大赞华为，希望越来越好
支持国产支持华为，苹果的时代过去了，华为不负众望，已是买的第四部华为手机了！
发货速度超级快，手机相当不错。非常满意
自提 的，你们居然分配错站点。。。。。手机在用  挺好的  尺寸小一点就好了
华为老用户，不用说，超棒
还可以吧、使用体验一般般
很好用的手机，支持国产手机，加油
挺好的。用着没问题
非常漂亮，很喜欢，好用，一直在用华为mate系列，支持
第一次用这款华为系统操作还不适应，机器速度不错
帮公司买来送给客户的，这么久了，回想还不错！
好的宝贝，值得拥有！
刚换上，用用看吧！
样子大气上档次，拍照清晰，值得拥有！
目前用的还是不错的，速度挺快，没有卡顿，各种贴心小设计很舒服，就是屏幕大了点，女生拿着有点费劲。总体来说，物有所值
帮家人下单购买的，以前用了4年的mate8，继续华为。 新手机各方面都很赞，没什么毛病。好评。
外观漂亮速度快非常满意 支持华为
好用 爱不离手啊 因为爱摔屏 所以没买曲面屏
第二台来评论，第一台用了一个星期了，很好用又介绍了朋友买了一台一样的，今天刚到货
特意使用了一个月来评价，P20没有让我失望，电池续航能力很强大，充电很迅速，差不多一个多小时就可以充满，对于商务，出差人士来说很方便。使用流畅，发热小，电影，游戏都非常完美，值得尝试。
外观大气上档次，功能强大，速度快。人脸识别，指纹识别速度也快。京东快递小哥认真负责，好评！
声音清晰，待机时间长，好使！！！
买来砸金蛋抽奖用的，没拆封，相信华为
很好，很不错。
心仪已久的手机了，这次终于下单购买了，用过确实不错，拍照很强大，充电超级快，用着很顺手，非常喜欢，必须五星级评价！
华为手机挺好用，反应快，电池耐用
用了半个多月才来评价，个人觉得比苹果强，电池耐用，信号好外观漂亮，当然如果不差钱就选matepro更好
国产华为，买来送父亲。好用。
物美价廉，送货迅速，非常满意，支持京东！
之前一直用的苹果手机，担心换系统会不太适应，但是拿到手后完全没有不适应一会就上手了，这次手机的使用体验非常满意以后还会继续支持我们华为的手机，我希望那些还在使用苹果手机的朋友说一句，我们华为的手机真的很好，很实惠很大气很有面子。?
以前用的是苹果手机，屏幕小，一手能操控。现在用的大屏幕华为手机，一只手不能操控，需双手操控。华为mate20是最新型的手机，采取的最新型号的处理器，比苹果老款手机运行速度快了很多。其他方面就不多说，网上有很多人已经说了。
在这里想说的是华为手机拍照时边缘部分会出现畸变的现象，估计是广角引起的。
喜欢这款手机，以前用苹果，现在想用华为了，用一段时间之后再来评论
非常不错，我很喜欢
手机不错功能强大好上手
一直用华为，这款用着不错。
第二次买华为的了，第一次体验就认定国产华为了！优秀，没毛病！
质量好~送货快~性能超强~~华为就是牛~
给老公买的 老公挺喜欢的  一分价钱一分货吧 确实好用 国产也走上世界舞台啦 支持一下
超级喜欢了可以说是，之前一直用荣耀的，超级棒的华为
给同事买的。很好
速度很快晚上下单 第二天早上就收到   包装完安好 目前感觉手机还不错 反应很快  用段时间再看吧  希望一直这样完美
多次购买 一直信赖京东
华为很好用啊，超级快，京东物流也快，早上下的单下午就到了。
手机还行吧，反正比苹果的好用，有时候还是有点小卡
刚开箱，先用一段时间再来追评
超级棒哦  老婆超级喜欢翡冷翠这个颜色
屏幕看起来特别舒服，摄像质量也很不错，充电也很快，电量也比较持久
用了几天才来评论，出乎意外的顺手，流畅，可以可以，国货牛掰！！！
华为手机高端的还不错，中端的就算了吧？买华为就要买高端的，无论是屏幕还是做工，还是摄像头都非常非常非常的棒
手机已经收到了，赞赞赞手机已经收到了，赞赞赞手机已经收到了，赞赞赞
给父亲大人买的，各方面都不错，希望华为越做越好！
头一次买这么贵的国产机  机子稍微有点热 不过还是不错的 支持国产
物流非常非常迅速，支持国货，华为第一
买给老爸的，华为比较合适，总不能买小米吧
很商务，还是狠心买了个贵的，觉得很满意，老公也喜欢，上午九点多拍的下午三点多到了，很快
支持华为，很好。
挺不错的，快递小哥哥还给送楼上
使用华为市场的手机克隆，很方便就把旧手机的全部资料转过来了
感谢许多很想很想继续奖学金和弟弟和弟弟和弟弟叫弟弟**橡胶次考察考察考察
自己已经在用了，这次给朋友买的，圈粉无数，超级喜欢，支持国货
980芯片确实是性能提升了太多！玩吃鸡特别流畅也不发热，我同学的p20老是抱怨玩游戏卡顿发热，看来980的确强大了太多，续航能力也很不错。拍照感觉相比p9p提升不大，有点失望，支持华为啊！
华为品质，值得国人信赖。
华为的手机是越来越精致了，希望早日超越苹果
手机早就想买了，就是有点小贵，终于降价了
方便快捷，品质优良。
手机挺不错的，毕竟是旗舰嘛！只是才拿到没几天就开始降价，难过中。。。
挺好的挺好的挺好的
一直以来用来都是华为，三年前买的荣耀用到现在还很好，支持华为
第一次买的时候，手机一直黑屏死机，严重影响使用。换了一次货，第二台挺好的。
有点大。很适合老人家了
支持国货，用了几天后也没有让我失望，电池给力，操作也挺方便，京东物流给力
手机目前很快，就是不知道用久了后会不会慢
目前使用还不错。
非常好，很喜欢，京东给力，大力支持
支持国产，用了两个月没卡过，像素好，唯一的缺陷就是声音稍微的小了一点，毕竟华为走商务路线，已经~了朋友也买华为手机。
给儿子买的，爱的不离手，确实好用，不错
很不错真心的好，屏幕比V20强太多了，退了V20
换的这个
非常好，手机很流畅一点也不卡。
手机的清晰度真的很高，而且还有特别多的强大的功能，老公送的年底辛苦奖，刚好换掉我的小荣耀
不错，心爱的手机到了
还不错，照片清晰，下次还会再买
打吃鸡不流畅。打王者很好。总体是很不错的。美颜效果强大哟
第一次在京东上买东西！速度够快！手机还挺好！赞
很好很好，比苹果好用多了，支持国货
手机很好看，用起来也很顺手。
物流很快，手机很惊艳，推荐
拿到这个手机，感觉非常好，设计比较大气！
信赖的品牌，很好用，质量好
早就想买了，终于狠下心，速度快，待机时间长，体验很棒
物流神速，6个小时就到了，刚刚收到试了试，外观漂亮，速度好快，暂时没有问题
用起来感觉很快，系统流畅。目前没有什么问题
收货很快，给家人买的，说好用。
与华为其他的系统比较起来，无home键，操作不太习惯。买完就降价一百，还不能价格保护，果断通过退货来退还差价，成功无压力。
电池续航不错，拍照还行吧，游戏也不卡
惊艳的M20，不错的Mate系列，希望手机能助力每一天
想用一段时间再说
用了一天感觉还行吧
东西不错继续支持京东
运行速度快，手感好，拿着大气，屏幕大，颜色好看，很喜欢。
很好的手机，就是突然换了个屏大的手机有点不适应
很好很棒一如既往以后再来多多支持哈很好很棒一如既往以后再来多多支持哈很好很棒一如既往以后再来多多支持哈
之前买了部pro,这个拿在手里不太习惯。还是建议买pro。质量还是没的说。
杠杠滴，真心喜欢，外观手感非常好，玩游戏也很顺畅。
手机很好，很流畅，一直支持华为 mate系列 7.8.9.10.20都买了   一如既往   干到苹果就是好手机
手感很好，  拍照非常棒。速度特别快   华为厉害?
以前几乎都没认真评价过，不知道浪费了多少积分，听说评价超过100个字送积分，基本上每个星期都会光顾，京东购物实在是太方便了，根本停不下来，从此以后，买东西都会在~实在是太方便了，而且都是正品，还非常不错，很满意的一次网购，以后还会多多光顾的，非常非常不错，网购很好的选择，服务越来越完善，越来越好，赞赞赞
给小弟买的手机，手机很漂亮用着顺手。
手机大小正好，速度蛮快的，系统还不熟悉，慢慢研究中
感觉屏幕占比很好，手机流畅，京东物流是一如既往的迅速，先用着看
手机外观看着还可以都是是还不怎么会用
很不错特别是相机?
还不错，反正比苹果好。
机子很漂亮，做工很好，老婆很满意
第一次用华为，感觉不错，像素好，反应灵敏。用惯了苹果，操作习惯稍微做改变就可以。
是正品，翡翠绿也非常特别，从苹果换到华为，但愿可以一直不卡。
不错?很棒的手机?
用了段时间，华为手机挺好的，可惜买的时候没有优惠。
入手一段时间了，总体很满意，性能足够，拍照效果挺好的，中度使用下充一次电用2天完全没问题。
第一次用华为手机，性能什么的都行，就是预装了很多东西
这是第三部华为手机了，逐渐升级过来，感觉越来越快，一起华为终生华为。
嗯，有很多功能，感觉反应偶尔不是特别灵敏，之前没用过这个牌子，也在摸索中，适应中。过几天看看怎么样再来评价
给老公买的 就要这款 很好很好
性能强悍，外观时尚，值得入手！
本人所有手机都是网购，一次~，一次~，两次京东。可以说，京东是真的快，次日达服务我必须给五星好评。然后，华为mate20在手机体验上，可以说一起玩吃鸡，王者荣耀的朋友都会发现，我的手机比其他人的更省电，下载，加载也很快，安卓手机真的比苹果人性化很多，苹果系统真的烦（我上一个手机就是苹果的）。唯一的建议是，华为现在和众多手机一样，千篇一律的后背弧面设计是真的丑啊，反正我个人不喜欢，想买一款直角的手机真难，希望华为能彰显自己的独特，让别人一眼就看出你是华为，而不是因为你和别人长的一样，所以猜测你到底是啥手机，同时也是给众多消费者多一种机型选择，支持国产，支持华为，支持京东，你们都值得五星好评，加油！
刚收到货，继续使用，看追评
麒麟980功能强大    手机漂亮   喜欢
好好好，关注了一个月终于下手了，之前一直用美国果，现在感觉这款手机非常好用，值得拥有
7号发订单，9号拿到了，京东物流给力，在体验中后续再评论好与坏
不错，当时买手机主要是看中像数，因为我是主播。晚上拍照录像直播也很清晰。研究发现功能很全面，非常智能化。买东西我都是选择京东自营店，用着放心，服务周到
手机很轻的，都没10的重手，其他不太清楚。
老公非常喜欢，用着挺好的，华为忠实粉丝，喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
外观新颖，功能强大，确实是一款好手机！
十分好
用的也流畅
质量也过硬
京东物流速度真的很快，前一天下单，第二天就到了，因为之前就是因为在~上华为官方旗舰店里买的华为荣耀8，用着挺好使的，用了三年了都没坏，所以果断在京东上买了这个手机，希望也耐用吧
挺好用的，拍照感觉好。。。。。。。
先用了几天，还不错，顺畅
替朋友买的，很好，
手机很好，屏幕大，是想要的感觉
非常好，华为牛皮
很好，系统流畅
东西不错，希望下次有机再来会
很漂亮很流畅！
手机还可以，之前用的就是华为，感觉这个还不错
物流很快，手机超棒
很好用，一直用HUAWEI的手机，值得信赖
物流非常快！屏幕超大！看着很好！用用看质量有没有问题
支持国货 手机功能很多 好用 屏幕大 续航快 很流畅 拍照清晰
第一次使用华为的手机，总体感觉很好用，手机运行很快，操作简单方便，刷脸解锁也很快，夜间拍照效果不错，赞一个。
非常喜欢很不错
买的时候挺心疼的。买完不后悔。
京东的售后我还是很信任的
挺好的，物超所值，主要是大电量很棒，不用天天充电了
看了很久终于下手买了，送货非常快，内存大，功能强，比果6好用多了，满意。
各方面体验还不错
纠结了很久买苹果还是华为，最终还是决定支持国货，哈哈哈
非常好用，非常喜欢，之前都用苹果，现在果断华为。支持国产，加油
到货啦！手机怎么样用过后在来评价！
一直京东购物，自营信得过。一直京东购物，自营信得过。
故意用了一个月才来评论的，之前一直用荣耀系列的，这次也是特意换华为的旗舰产品用。总体来说再使用体验上有很多细节上的惊喜，质量上现在用了一个月没什么问题！挺不错，值得入手！
目前完美 用用看
很喜欢 好用 网速也快
屏幕正好
华为手机棒棒的，玩游戏什么的非常流畅像素也很棒
价格实惠，使用完美！当天购买隔日就到，赞一个
！
京东买就是快，到店里可能不一定有现货
送老人的，应该还不错吧，还没用
很好用正版，用了几天才来评论点赞
刚用几天，还可以吧
非常好用，不愧是旗舰手机，照相非常清晰，系统也流畅，只是极光色这个后壳有点沾指纹，还是另外几个颜色好一点。
本来手机是可以的！但是当我拿到快递的那一刻开始、我就心凉了。包装太差了、完全不考虑商品的好坏
给家里人买的，家人很满意，华为还是很好用的，会继续支持华为，但但是希望价格保护能够做到30天，刚买就降了100块钱，后续降价保护服务希望能跟上。
包装被拆过，激活日期也不对，3月19购买，2月23日激活，克服来电话，说不影响保修。机子外观正常，将就用用吧！
用了一段时间好用，百个赞赞赞
手机不错，性能各方面都不错，就是后悔内存买小了，有买的建议128或更大的。
发票要根据需求来定，不能默认电子发票
华为品质值得信赖，送货速度也超快
翡翠绿非常帅气，系统运行丝滑般的流畅。
手机很轻，颜色没有图片上那么深，感觉黑绿黑绿的
手机外观很好看，屏幕大小很合适，手感很不错，送朋友的礼物，朋友很喜欢。
感觉还不错，续航是最大亮点。
好用，这手机特别棒，拍照特别舒服。
用着还不错，一开始老是觉得后置摄像头太丑了，来了之后身边的人都说很好看，看着很高端的样子，还有很多未知的功能等我去探索&hellip;
华为手机很好用，款式非常棒，颜色也好看特喜欢，电池能用两天，
用着确实舒服  比我那畅玩7X舒服多了！！！！！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错????
好，很好，非常好。就是屏幕有点大，感觉不适合女生
目前来说一切很好除了送的破套子顶膜运行很流畅颜色很好看指纹锁有时候会比较慢全屏很大像素很高前置拍人好看自带软件太多了吧手机有点重但是比苹果清轻屏幕的分辨率一般吧~的输入法太垃圾了不要和~输入法合作好吗？？？电池挺经用的赶上我的pad了快总之都不错操作系统很棒棒
从7开始买，7,8,9,10,20，支持国货，也算华为的铁粉了
非常完美，就是原装的手机壳有点瑕疵
以前一直用的苹果太费电了身边妹子~华为摄像好不费电还真的挺好用的
东西非常优秀，从mate9拐过来，只是开始的时候有些不适应&hellip;拍照很好，屏幕确实有些伤人啊，白底黑字的情况下就有些恼火了&hellip;总体还是不错滴
手机用着感觉不错，喜欢！支持国产
第一次买华为手机，昨天收到货迫不及待的玩了一下午，都不错就是相机不太会用，王者荣耀里的声音转文字不太准确。其他的都顶级配置了
第一次用华为的手机，感觉不错，比之前用的牌子的好很多，只是这系统要慢慢熟悉了。赞?
早上下单中午就到了～
都算是京东老客户了，一直信赖！到手很惊艳，手感特好，速度快！用段时间后再评论，支持国货！
手机质量非常好，程序使用很顺手，也很人性化，照相功能一大亮点！
还不错，性能好，屏幕大，充电快
屏幕大小合适，华为旗舰名不虚传，爸爸很喜欢
手机很好用，值得拥有
感觉不错(*?&acute;╰╯`?)?用一阵再来追评
一直在京东买这些生活用品啊，还有小食品，还有手机。都很不错，尤其是速度来说都是很赞的。一般来说都是很不错的，尤其是快递小哥哦，很暖心也很好。很也很辛苦，我这边的是六楼，每次一点东西都会送上门，还会跟我说提前准备好生活垃圾，可以顺带下去。赞赞
机子棒棒的，一直用华为，很满意！非常满意，我不是托！
买了有一段时间了，之所以现在才来评价，是想体验一下到底怎么样，事实证明，非常好用，速度很快，电池也耐用！照相效果非常好，现在我家已经是华为用户家庭了，又买了两台
手机不错，华为可以的
有粉色就更好了！
一直都是在京东买手机，之前买的那个有问题，貌似是芯片的问题，给客服反馈了，虽然一波三折，但最终还是给换好了，这次购物虽然有点不爽，但还是选择继续支持京东
手机到手快一个月了用下来和上次买的手机差不多不知道过一段时间会不会卡机了
屏幕很大，很好用，苹果换华为，使用感还不错，听说拍照很好看就买了，内存大运行快就可以了，对手机没啥大的要求，总之很满意
哪位大神知道上面的白边是啥情况 ，求告知。其他的感觉还不错，就是白边看着很难受，下单时候说送五十话费，但是收到货木有了。
不错这款手机  纠结了很久还是买了这款  放弃了苹果
总体还不错，这个买的最贵的手机。
整体还不错，翡冷翠颜色喜欢，速度也快。其他正在学习中。
第二个华为手机，好用，非常满意。
送给老公的新年礼物，他很喜欢，谢谢京东的物流超级给力
手机不错，很好用，是正品！
试了一下，不错哦
反应太快了，极光色很美，等了很久
完美，但是跟pro比还是差很多，配置根本和pro不是一个量级的
说实在的使用还是不如苹果的流畅，6GB+128GB的，就是因为6S64GB空间不够用才换手机，犹豫了很久决定支持华为，华为你还得努力啊
下单第二天就到货，包装完好，迫不及待的检验了一遍，不错，正品，运行快，机子不赖
电容量相当给力，充电速度快，一直用华为，这款还是相当满意的
产品还不错，值得拥有
给弟弟买的，他们宿舍的好像用的都是这样的手机，应该很喜欢吧，支持华为
还不错，挺好用的
用了两天，不错不错。
很满意，很喜欢，之前一直都是用苹果，收到手机后，老公说以后都用华为，现在我们两公婆一人一台
到底是华为手机，非常厉害
刚拿到，用段时间后再评论。
刚买完就减价一百多 真的是
手机确实强大，没毛病，京东速度也没的说，要求不高，满足一般人的愿望。
之前买过一次mate20X作为奖品，还不错
今天刚收到，后面使用后再来评价。
手机用了两天了 总体来说都挺好 物流速度也快
质量不错！就是上手有点点难，熟悉两天就顺手了。值得够买。
mate20，优点：麒麟980，屏幕大，做工精细，摄像头功能强，性能强劲，运行大型游戏毫无压力。缺点：价格偏贵，摄像头像素偏低，无屏内指纹。
速度很快，服务很贴心，还贴好了屏保
很快就收到了，一直信赖京东，不太喜欢这种大屏幕
麒麟980速度果然很快，之前用的是mate9的32g版，现在依然流畅，就是内存不够用了，用新机玩了几把王者荣耀，非常流畅，温度也不高，后壳是温的感觉，电量很扛用，使用一天，没有出现什么异常情况，就是扬声器声音不大，耳机推力也不大。
手机不错，是正品，送货速度快
产品好，物流快，不过打游戏的时候不知道是不是没点中，需要点多几次才行
外观精美  像素好  挺喜欢这款华为手机的
华为手机，品质没得说，就是贵啊
用起很舒服，感觉是正品
挺好的  好用  轻  方便  精巧  很好  蛮好  不错
到手包装完整，用了几天感觉很好，就是有一点应用安装后默认通知振动开启，这点很烦，强迫症表示一个一个关掉才舒服
手机用起来不错?颜色很正很好看
拍照真的很好看！尤其是人像模式和夜景，超美。下面的都是原图未修的，到现在用了一个多月了，没出现过啥问题
反正手机基本都在京东上面买的，挺好，目前使用体验较好
还没用，看着不错，以后有问题在追加，物流是真快
速度杠杠的，苹果过来的，华为真心不错。一年后也这样就好了。
屏幕很好，使用非常顺畅，待机时间长。
很好用，漂亮，好，很好，非常好！
物流很快，感觉手机挺轻的，用一段时间看看
竟然没有拿到雨伞，真的有这么多订单吗？而且有些同一个号拿两次雨伞耳机，不会是捏造数据的吧
可以！ 买了有3个多月了  感觉挺好！用着顺手！
包装很好，帮别人买的
今天才到的货，用着感觉很好，也不是第一次用华为了，希望以后能越来越好。
送朋友的，物流贼**快
太流畅了！拍照厉害电池耐用! 指纹和面部解锁都是飞快! 价格厚道也不错。  满足以上特点的手机太少了！
手机还可以，用着挺好的，发货速度也快
很漂亮得手机，屏幕大，手感好，一点也不卡顿，支持国产，支持华为
帮公司买的  用来测试APP  领导说很不错
物流很快，朋友很喜欢，会一直支持京东
手机不错的，反应很快  自带广角拍照好看
一直在京东商城买东西，值得信赖，支持国货，华为做为国产机龙头比苹果性价比高
给老妈买的，颜色很好看啊，用起来也顺手，就是返回退出相互之间切换很麻烦，老款用熟了不容易改使用习惯
外观漂亮，运行速度很快，电池挺耐用的，只是没有送大礼包有点遗憾
手机充电挺快的，基本半个小时就可以充满，非常速度，物流也很给力，屏幕比较大，就是样子不是特别好看！
运行流畅，非常不错
手机已收到，快递的速度非常给力的，上午买的，晚上就收到了。
挺好的，京东就是方便！
第一次使用华为手机，感觉很流畅。
流畅，拍照各方面都非常不错，用户体验很好
屏幕很大，手感沉甸甸
关注很久了，终于决定买这款，性价比很高。
支持国产，支持华为，你是最棒的！
样子中规中矩，功能十分强大，物流非常给力！
新款很酷炫，好用流畅，电池也给力。
用着还可以，就是像素太差，人都快照成马赛克了。
一直没有评价是因为不知道这款机子咋样，用了一段时间感觉还可以，速度快，照相特别好，蓝色很漂亮。
手机晚上买的，第二天上午到，京东还是快。手机漂亮，速度快，华为还算可以。
给老爸买的，速度快，好用，支持国货！
手机收到了，很不错
支持国产～更支持华为手机 完美
朋友推荐的 不知道好不好用 比较担心过一两年后系统会不会变慢
体验了几天，特别好，就是没有送钢化膜有点失落，但总体感觉挺不错?  耗电量就不用说了，大屏手机都存在的问题
买了两台了，确实比较快，华为超级快充非常令人印象深刻
很好用，功能很人性化
用着呢，不知道怎么样，目前还好用
东西不错，一直在京东上购物，值得信赖的网站...............66666
公司奖品，支持下中国芯，物流很给力
收到好几天了，不错，给我媳妇买的，她很喜欢，用了好几天，很好用
怎么说尼，没有预想的那么惊艳把
快递很快 第二天就好了  手机很好 手感不错  支持华为
商品收到了，第一次用华为手机，挺不错的！支持国产
物流不用说不然不会京东买，给家里老人买的，图个面子，手机功能都那样，牌子货放心！
好东西   值得拥有
不错，反应速度很快，全面屏很好看
很不错，远超预期
速度快，昨晚六点多下单，今早十点多到货；质量好，画面清晰，使用方便。
完美，以为手机会太大了，结果拿到手机感觉不错，跟v9大一点点。流畅运行，就是原装膜有点划痕，估计被人退货过，无所谓了，没必要返回去，时间成本有点大
配专用充电接头感觉很好，充电速度很快。
刚拿到手，感觉还不错。先用用看。
帮我弟弟买的，他看了很多机型决定买这款，他说非常不错，打游戏很快，电池也够大，手感好！
到手了，哈哈。好用，还在研究。
挺好的，用过再来评价
不错不错  在使用  过两天追平
感觉不错 华为很强大
手机非常棒，国货当自强！华为中华有为！拍照太给力！
背后的入网许可好丑啊&hellip;&hellip;(?_?)
已经第二台了，国产手机
国产好手机，我最喜欢的手机
手机像素根根据卫计委
物流很快，刚开始用，感觉还不错。
物流超级快，手机也不错?，支持，棒棒哒
运行流畅，体验效果比较好
手机刚收到，使用比较流畅~ 华为质量应当放心！
特别好，支持国产，很#的样子
手机系统很不错，运行很顺畅但是比不上iphoneX 拍照方面和iphoneX差不多 在音质方面完全比不上iphoneX差距是硬伤！安卓上优于三星任何一款！
不错不错不错不错
很满意，考虑蛮久，觉得这款这个配置做最划算。128肯定就买Pro了，习惯晚上看屏幕，为了LCD买普通版。希望华为OLED 屏做好点，别那么坑。
手机配 普通高清膜以及硅胶套。所以不必先买外壳和贴膜。只记得贴膜了，忘记外壳也有，上一款还是mate8，耐用性还是比不过苹果，7p用两年多一点都不慢，mate8不行，希望mate20能撑三年。
运气好没有遇到二手货
支持国产，到货快，已经开始使用，真心不错
用了一个多月才来评价，华为值得购买！
刚收到感觉还不错
没使用呢，单位年会抽奖用的，年年都有华为的手机。京东送货的速度真是没谁了，当天拍第二天全部送到位了。就是喜欢这速度。下次有需要还来！
使用了一段时间，总体而言，非常棒，无论是流畅度还是智能水平，赞
物有所值，华为质量杠杠的，赞一个
非常好，还在摸索中
谢谢京东，快递小哥辛苦了！
以收到好几天了，感觉还不错，刚开始用不太习惯，反应速度很快
上午买，下午2点到配送站点,本以为在我下班前可以送到公司（查看地图，站点离我只有2公里），没想到快下班了，都没有跟我打电话，然后我联系客服说我要下班了，今天送不送给个话。然后我下班了等到的是站点未回复，我自己打配送员电话也是不接，然后下班我直接找到站点去了，配送员说我今天新来的，我想这不是理由，难道这就是你不接电话的原因？物流差评，快递员差评。还有就是包装很差，外面一个脏兮兮的黑袋子。但手机还是不错的，点个赞。
支持国产，华为手机还是一样的好，手感很舒服。照相比我的9Pro 要好。棒棒的。
咋感觉我买的是@，像素没有想象中的那么好
很好很强大，华为国产骄傲，运行流畅，玩吃鸡最高配置也不卡，下次再买华为的
说评论之前，犹豫了一下，想想还是要正视，从内心上说，我们是支持国产，从技术上讲，华为和苹果还是有差距，这款机不管宣传得如何，从整体上讲，个人认为就IP 7的水平线。重点宣传的什么莱卡三摄我就呵呵哒，谁用谁知道。整机性能可以，用了一个星期，流畅，无任何卡顿，基本上能做到即点即开。总体还是可以。
续航很好，然后屏幕很大，外观出色，不好的地方就是系统吧，有些地方不完善。总体10分给个8.5吧，还不错。
大屏用着确实爽，机子反应速度飞快，电池续航能力很强，拍照对焦速度很快，没有延迟，支持华为，支持国货
好用好用，用了三天了，好使，就是没有返回键，有点不习惯。拍照很清楚了。
京东物流没的说，就是快，昨天下的，今天就到了，手机还在体验中，总体反应还是挺好的，因为是刚刚开始用，还不太习惯
第一次用华为！相信应该很好
现在才知道这里评论积分可以涨气值呢，这才知知道好评的重要性。这个福利实在太赞了，妥妥的每条都来评论下，赚积分，下次还能抵现金用。评论80个字以上，可以得到50个积分从此我无论买什么东西都会把这个段话复制粘贴下凑够字数，然后再填觉的很棒，现在去超市都少了，大部分生活物品零食都在这里买！速度快是最大优点，要继续保持哦！其次质量有保证，平时在网上@风险比较大的，从这里买的放心，吃的安心，得跑超市，这里更便捷，而且包装非常好，这里还是比较值得信赖的，不用去实体超市买，相比优惠了很多！这次买的都挺满意的，这里值得信赖很好满意！确实看了下价格全网最低，准备入手尝一下
手机很好，快递很快，提前一天到的，早就想体验下华为的手机了，很满意
真不错！一直都买这个牌子的！很好用！真不错！一直都买这个牌子的！很好用！
宝贝刚收到，还没打开，希望能给我惊喜
快，是我对这部手机两个小时总结的最好诠释，华为用实力证明了国货当自强的豪迈，我是从苹果6过来用户，去年京东买了5部手机，实话说这体验感比苹果强点啥都是刷刷刷！！这一部我自己用上了。有几点意见提出一下，看看客服小姐姐会不会回复我，就是那个密码保险箱的功能我看了，确实好，但是进入使用的是锁屏密码这个就差点意思了，锁屏密码是常用，别人容易看到并记住，一旦手机落入别人手里，那所有APP的密码就。。。。你懂我后面意思的，虽然有不保存的选择，但可否在进入这个功能选用其它密码的方式去解决呢！期待回复。用这手机感觉不错，点赞
一年多时间，买了六台华为。四个在京东，两个实体店（电信宽带绑定）P9P，P10，本准备拿个P20Plus，顺便看了一下mate20。。。竟然直接看中，晚上下单，第二天一早手机送到家里。（这个送货快慢，是不是有区分？分值越高，越重视？还因为我是付钱会员就加速？感觉，京东给我送的快递都很快）

与苹果比较，（这些照片都是用苹果7plus拍的）感觉华为更出色。操作起来，顺手。当然，屏幕大也舒服。
首先对京东速度赞一个，超快。收到了用了这几天，评价一个字：好?支持国产。待机时间强悍，收到后没充电也用了一天多。之前担心的贴膜也走，还配有透明的手机壳，很贴心。总之很满意。
东西收到了没什么问题，相较于ipone6流畅很多，电池续航能力强，充电快。可能就是看视频没有之前的苹果清晰，有点不适应，其他都钓锤，外观设计不帅偏商务
帮朋友买的，用后追评吧，一如既往支持华为
反应非常快   非常满意的体验
使用手感好，品质不错，漂亮大气
不错，手感很好。拍照也好，主要内存选了一个够大的，
物流快 就是因为物流给力才在这上面下单 给老板送人买的 哈哈。老板很满意 包装有点破损 但是里面应该没什么问题
东西很好，很合适，物流也很快，京东品质毋庸置疑！以后还会购买！
用了3天了，功能很强大，很人性化，用过一段时间后在追评
送货速度很快，但对产品很不满意，包装简陋，重要的是缺少取卡针
昨天刚刚拿到，挺好的，除了比较大以外，其他的问题暂时没有发现。哦，要说一点的就是，拍照功能还没有我之前用的r11强大。
在实体店看了过来的，毫不犹豫选了翡冷翠，美得一匹，第一次用华为，优点很多，尤其是充电器，特别人性化，只要插头上有孔，都不怕插不进去。操作丝般顺滑，屏幕感受不到那些高要求或者黑水军所说的颗粒感，充电超级快，电池也很耐用，已经改掉了睡前充电的习惯。还有网页和照片翻译很实用，优点很多。说说缺点，因为是LCD屏幕的原因，下方有很细微的漏光，不同时把屏幕放到最暗和纯白屏，看不出来。还有就是状态栏下拉时，偶尔是一片空白，再锁屏再开就没有了。其他都还好，刺激战场从来不卡，也从来感觉不到发热。
手感不错，拍照很清晰，语音聊天很流感
送客户用的，哈哈
手机很好，现在还不适应新系统。以前用三星后来魅族再后来小米。这次终于买上了国产中高端机型。真是够流畅
货已收到，外观不错，支持华为，暂时还没用，以后追评
盒子很好看手机质感很好
希望华为一直走下去
emmmm怎么说，感觉没有期望的那么高，像素感觉。。。挺不好的
不错。京东已关的好
很惊艳，从iPhone换过来的，华为的系统优化的确实不错了
买给老婆用的，每个方面都比他的mate10好。希望老婆喜欢
很棒！支持华为！
手机外观很好看，屏幕也大，刚刚开始用。
很好，支持国货 系统的用户体验已经超过ios 很方便 耗电量优化的也很不错！
终于得以到你，手感超级棒，拍可以面部解锁，运行速度杠杠的，丝毫不输之前的苹果！
老婆很喜欢，送她七周年的礼物
手机拍照效很好(?▽?)法牛也喜欢?苹果手机再好也是#。
不错，老婆第一次用mate ，很流畅
支持国货支持华为！今天父亲生日，送父亲一部华为手机，祝父亲身体健康，万事如意，天天开心！
手机很好用，全面屏很大，电量还算够用
神机，就是Pro版好难买到啊
使用了快10天了才来评价。这款手机是真心不错。快递很给力。然后拿过来就迫不及待的打开用上了。哈哈哈支持华为，支持国产。
非常的不错，手机运行很流畅，拍照也非常好，满意
总体不错，电量和性能都杠杠的，运行起来也很流畅
上午定的，下午就到了！包装完美，像素真是杠杠的，比爱疯7强太多了！
真的很好用，现在我是买了2个了
苹果转华为，首先大屏很爽，速度也很快，全面屏手势也很好用，只是屏幕确实有点一般了，总感觉下半部有点发黄，~聊天截图看起来很明显，平时看头条也能感觉到。旗舰级别的了，真的应该配块好屏幕。还有部分app感觉没有苹果匹配的好，尤其是同花顺，k线图用起来没一点大屏的优势。最后强调一下作为苹果老用户对华为??的充电和续航确实很满意，下一步会考虑美腿30pro版的
物流很快，手机刚使用，感觉很棒。屏幕清晰，手感好，照片漂亮。颜色鲜艳。
电池可以给我使用俩天挺满意的，玩玩王者吃鸡没压力很流畅。功能满足我的需要了，
刚收到货，第一次用，感觉还不错，等之后再追加评价吧
手机外观没得说， 颜值很漂亮， ，6.5的屏适合打游戏，性能测试也OK。
非常棒，再也不买苹果了，用了半个月，真的超级爽，不喜欢曲面那个，眼睛不舒服，mate20真的各方面都不输苹果，反正我不玩游戏，哈哈，真的性价比很高的手机，国产手机原来一直鄙视来着，之前一直都是苹果，上一个7plus，这次心血来潮换一下试试，真的不错，刷新三观。
华为手机，麒麟980，好东西！
京东购物投送快，送货上门，小哥服务态度好！
没有填充物，不怕摔吗？
今年年会奖品就是他了。另外pro居然没货了。再等等吧
手机颜值很高，性能不错，特别是快充点个赞?
给公司员工年会中抽奖用的奖品，很好，很满意。
从荣耀畅玩5X、荣耀8、荣耀畅玩7X、魅族16X、一加6、到现在的华为mate20,妹的20游戏方面没一加6流畅！其他方面要好的多、就比如照相、续航也好很多。第一部手机是华为就用不惯别的系统了！唉:-(真香
物流很快，到手后包装完好，机器绝对的正品行货，好评。
一直喜欢用华为，上次的mate s用了27个月，有些卡了，电池也不行了，mate20用了几天之后感觉各方面都很不错，希望HUAWEI越来越强大，也希望mate20能赶上5G
还不错，屏幕很大，希望能用久一点
大小合适，但是4G网络感觉比水果的要慢（同一张卡，同一个位置不同手机）
昨晚睡觉得时候拍的，今天下午就到了，物流杠杠的，一收到就拆机看了，挺不错了，正品，支持国产，支持HUAWEI。用一段时间在来追加评论。
今天刚拿到！感觉不错！京东物流给力！
手机牌子好品质优良的产品质量不错
屏幕大小合适，送货快，头天晚上订货，第二天早上收到。包装还可以，还没有怎么使用，性能等各方面待用后评价。
给爸妈买的手机，他们说很好用，个人感觉除了有点丑其他都没问题
非常好，突然发现换了手机之后没办法给买的手机拍照了
质量不错，好评！
目前用着很流畅的，速度也很快，相信国产华为，相信京东
东西很不错很喜欢还是很好的。
确实不错  用了一周  完美的手机
手机很好，水滴屏没有想象的那么难看，事实上还挺好看(??&omega;??)??运行速度就不说了，超级流畅，吃鸡开高画质，完全没问题。电池也很够用，看视频能坚持一天。莱卡三摄很好玩，人像模式和夜间模式都挺好用，满意。华为旗舰没让我失望，华为加油！
超棒，发货速度特快，12小时都没到，客服也很棒
就冲着华为的续航，已经是第四部华为手机了，手机大小正好，操作也很人性化，买来就已经贴好膜，还送了保护套，省得自己再买，有点不好就是这个价位了还没有无线充电。
非常不错的一次购物体验，推荐！
手机不错，挺流畅的，早就钟意这款了，就是价格有点小贵啊?，
刚收到的时候打开看，屏幕上的那个保护膜都磨很花了，有点怀疑被用过的感觉，然后谁能知道电子旁边的那个显示是什么，怎么关掉。
非常好，国产精品，老婆很喜欢
拍照效果不错哦，刚用了一个多月，充电快，总体来说可以的
好骚啊，???
近几年一直用苹果，看着华为mate20宣传的不错，买来试试，目前还不错，比较好用了，外观也很大方，拍照效果不错，希望时间长了不会出现卡顿现象，支持?。
京东快递太快了，第二天一大早就收到快递了！这款手机期待已久，终于入手，感觉太强大了，一身高科技，我先慢慢探索
手机特别好，对的起这个价格！特别满意！拍照特别好！
华为huaweimate20使用效果好，运行速度，拍照，手机充电速度等效果好。
快递很快，手机也好用，有点太大了，我手小不方便，从苹果转过来的，适应了几天，已经玩上瘾了*?(?&acute;&forall;`?)?*hhhhh，玩游戏很舒服，加油呀！
零几年的时候用过安卓，觉得太卡了，后来一直用苹果，因为工作需要增加一台手机，看了好多视频和评测，觉得华为不错，PRO版觉得刘海不好看，水滴屏还能接受，抱着试试看买了一台mate20，中肯的说，操作没苹果简单，设置太多，声音有点脆，没苹果有力度，但可玩性比苹果好，LCD屏幕很养眼，对我这种爱看书的最适合，屏幕大小也适合玩游戏，打了一把王者荣耀，非常流畅，希望华为越做越好，强我中华！
还没打开用呢 送人的 看看反馈吧
速度杠杠的，真的好用，新年礼物，拍照没话说，果断放弃苹果，支持华为，良心手机，就是续航一般，正常使用，打点优秀，一天一充。拍的家里的鱼缸，@图，棒棒哒。
超棒的体验，让人失望的苹果，现在的华为真的超过了它，值得拥有，京东也很给力，有京豆可以直接优惠，和其它渠道比就最有优势的，值得推荐！
送个礼物给老婆，希望她能喜欢
29号下单，本来想着给我老公生日一惊喜，让他自己拆包装，结果现在京东送货都拿个大绿筐然后很直白的就掏一手机给我老公了。好尴尬啊～我老公用了一天还行，说消消乐有点慢？
华为 HUAWEI Mate 20 麒麟980AI智能芯片全面屏超微距影像超大广角徕卡三摄6GB+64GB极光色全网通版双4G手机 流畅多了 国货当自强 最重要的是可以做到次日达 这是其他电商都望其项背的。
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
帮朋友买的，不知道如何&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
东西不错，信任京东。
您没有填写内容，默认好评
还没使用，第一次用华为，先给快递小哥一百个赞?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
没什么体验   送人的 爱啥样啥样吧 怎么说也几千块呢 不知道这么说字数凑够了吗？ mate20x倒是真大气哈 赶紧降价然后再降价吧 务必给自己来一台
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
特别好的手机 扔了苹果x换华为mate20
好，，，，，，，，，，，，，，
很好，性价比高，赞一个。
很好，的华为超级棒棒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不想说产品好不好，
只想说25年钱2万多美国摩托罗拉大哥大你买了，你觉得它比现在的华为好吗？？？
没有华为、中兴，你买得起手机交得起话费吗？？？
对于国产货和中国人来说，再大的问题都是人民内部矛盾，都是家里事情。
子不嫌母丑，这是做人的底线！！！
美国人已经管起中国人的家事了，
我们还在纠结自己的家人好不好...
可悲...
这是一条好评模版,本仙女人懒,但是东西确实好才会发模版哈,宝贝很好,不好的话我就直接给差评了,~好多年才知道评论和发图的重要性,你会发现这条模版我一直用,哈哈哈,东西很好哦,大家放心购买,比较满意的,不然你会看到我的评论哈！
和此卖家交流，自觉七经八脉为之一畅，我在~买了这么多年，所谓看过&amp;amp;amp;quot;女干&amp;amp;amp;quot;商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了。你的高尚情操太让人感动了。本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。交易成功后，我的心情竟是久久不能平静。自古英雄出少年，卖家年纪轻轻，就有经天纬地之才，定国安邦之智，而今，天佑我大中华，沧海桑田5000年，神州平地一声雷，飞沙走石，大雾迷天，朦胧中，只见顶天立地一金甲天神立于天地间，花见花开，人见人爱，这人英雄手持双斧，二目如电，一斧下去，混沌初开，二斧下去，女娲造人，三斧下去，小生倾倒。得此大英雄，实乃国之幸也，民之福，人之初也，怎不叫人喜极而泣.......看着交易成功，我竟产生出一种无以名之的悲痛感&mdash;&mdash;啊，这么好的卖家，如果将来我再也遇不到了，那我该怎么办？直到我毫不犹豫地把卖家的店收藏了，我内心的那种激动才逐渐平静下来。可是我立刻想到，这么好的卖家，倘若别人看不到，那么不是浪费心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我。我要以此评价奉献给世人赏阅，我要给好评&hellip;
一直都在京东商城上买东西，送货速度快，而且是正品，非常好，比超市要便宜很多，以后还要买的，支持京东购物，快捷又方便，最最主要的是省钱，而且京东快递员的服务特别周到，为京东点赞!!!
您没有填写内容，默认好评
大可广纳天地，近可细致入微
华为 HUAWEI Mate 20 麒麟980AI智能芯片全面屏超微距影像超大广角徕卡三
莫名其妙后盖烂了，质量品控一般般
手感好，速度快，打游戏方便。
手机很好！的确是游戏机，一直在用！散热的确快！是真的快！！跑马灯非常酷炫！无意间就成了焦点。玩游戏也很流畅！竞技手机用着就是舒服。
手机不错，打游戏不发热
手机是帮朋友买的，我没有用过。。。。。。。
非常好特别棒特别一股咯的
帮朋友买的，没问题，一直在京东买手机，信赖。
物流速度很快，手机也不错。就是在运输过程中把装手机弄的有点变形了。运输过程中的保护够好。
不知道怎么屏幕会偶尔有闪光就是正常颜色突然跟把亮度调大样，还有打游戏偶尔会出现卡顿，我也用了快半个月了，玩游戏还是值得入手，另外手柄吃鸡会匹配到电脑跟手柄玩家，3199对的起这手机，我也是从苹果转到安卓的
看了别人的差评  差点就退货了，后来想了想决定试一下目前效果还可以（明日之后）（方舟生存进化）（全军出击）三个游戏开顶级画质没有问题不卡顿鲁大师三十三万多分我觉得现在用着还行，不知道后续怎么样到时候在评价
很不错的手机，
千万不要连接手柄买打刺激战场半个小时都匹配不到人手柄成了摆设
手机不慎掉落碎屏了，有得保修吗？
垃圾，往桌子上一放，屏幕居然碎了，还是对角，怀疑是手机壳顶到玻璃了，钢化膜好的，手机壳也没碰撞的痕迹，联系客服，来句不在保修范围，扯淡！！！
暖手宝牌游戏手机保证冬天不会冻手，你值得拥有
手机外观不错，十足黑科技感，吃鸡和王者不错，但是玩仙侠类网游会自动关闭，玩这类游戏的朋友请三思，还有看电视也不适合，总感觉色调怪怪的，希望自动关闭这个问题早日解决。
除了手柄不好用以外其它都挺好的。
发货速度挺快的，第二天中午就到了，手机用的也不错
手机里的钢化膜是垃圾，没法用，直接影响手机品质
这个我觉得比小米8要好一些关键是小米8不是专玩游戏的手机败家之眼不在乎价格听别人说这款游戏手机相对来说比较费电所以没有卖和这个性能感觉差不多一样的配置价格差别就那么大所以想来想去还是买这个了还赠了一个外壳钢化膜应该不是赠的吧原装带的相对来说还是比较不错的更新完系统比没更新好多了没更新之前玩平安京稍微有点卡顿现象更新完了就没怎么卡过
机身摸着特舒服，有点小贵，但是挺值得的，跟一般的手机没什么两样，不过就是玩游戏比较突出。机身有三条#线
手机音效和反应速度很快，高帧模式下有点卡可以忽略，玩王者足够了
手机本体性能算是提上来一个台阶，就是充电不是太快
外观非常炫酷?
总体来说有点失望，买来第二天用着用着突然黑屏重启了，后来每天都一次，不过后来询问的客服，手机弄了下，最近好了，总体来说蛮不错，给个好评吧，希望黑鲨能够继续完善！
物流是真快，第二天就到了，玩游戏很快，外形很酷，性能高，要是有右手柄就更好了
手机非常好，看手机丢了所以没发图，各种棒，就是手柄用不习惯，也许是没用过其他都很好！
上手体验真不错，玩游戏如丝般柔顺，系统优化很好
还是很不错的，过段时间在追加评论吧。
手机有点重。别的都没问题。打了一把王者，还可以。手柄很赞。还在试用，以后再评价
帮别人买的，应该还不错吧，电子产品掉价挺快的，黑鲨效果怎么样以后用了评论。。。
刚收到货，还没使用，耳机没得送
买了半个月就降了300元，太@，联系客服说不能退差价，以后不会在京东上消费了，简直就是欺@消费者，你们什么时候能跟~学学，看人家的服务态度，买东西都超过半个月了，降价了照样退差价！建议大家都不要在京东上购买！！！
姐姐给姐夫买的，目前简单开机查看，姐夫年后才能拿到，家里年后带过去国外，有问题到时候再返修吧?
手机很不错。没有差评那么差劲，水军和喷子太多。
游戏性能没话说。但是电池就不敢苟同了。电池很费电量会以你可能看得到的速度下降。
看同事买了一个，感觉&hellip;&hellip;不剁手浑身难受，所以我就剁了，现在感觉非常奈斯！双手基本上被剁废了，医生说接上是不可能的了，这辈子不可能的。然后我就基本靠用脚生活。我要推荐给大家，这么好的事不能我一个人独享，来来来，我希望大家和我一起来剁。下面这都是什么图我忒么根本不在乎，也许你们根本不懂的一丝一毫
很好用 速度很快   完美
还行，就是手柄&hellip;&hellip;连接不上
昨天买的今天就到了，速度很快，快递小哥服务也很好。手机感觉反应还行，但是像素不好。想买拍照的要考虑清楚。用几天，再追评
硬件方面不带壳的手感超级棒，真的很想摸，又怕摔了损伤手机，手柄方面，吃鸡真的好用，基本只要有枪都是10多杀，携带也很方便。shake一键单身确实好用，但是上班时候不要开，真的是作死，游戏性能突出，刚入手的刺激战场，王者荣耀，~飞车，全效果开了运行还是很流畅的，也不怎么起热，但是！！！2000W的像素就有点扯了！！还有就是别看电池是4000毫安的，还不如我vivoX7呢。偶尔会出现断触，系统更新过没问题了。&ldquo;系统更新的很勤快啊&rdquo;但是其他毛病又出来了，~飞车我也是玩的，更新过后人物的肤色成棕色了，玩~飞车的都知道人物肤色是什么样的吧。这手机想了好久，不退了。还是喜欢这个手机的。电池的问题还可以接受，慢慢用吧，不行了换货。买手机看你的需求，别跟风的买！每个厂家都有它的特点，了解特点是不是你所需要的再买。你要是玩游戏的话，这部手机可以考虑，可以这样说，红魔跟一加都比不了黑鲨，几乎是无敌的。&ldquo;不包括一代&rdquo;你要是日常用就用不着了。
还在用，目前感觉非常不错，以后有问题再补充，游戏用流量一定要用卡一的，卡二信号差
秒杀价买的，性价比不错，手柄有点鸡肋。
手机使用屏几分钟后，会有几秒钟不灵敏，然后又会恢复正常。是什么原因？这种现象在使用过程中会反复。
这个降价有点快啊不建议购买，选择小米mix3玩游戏也不卡，游戏手机虚头可以。

手持黑鲨2
刚拿到，先体验吧
优点不说，说说缺点，像素一般，玩游戏不知道是网络问题是怎么回事，打王者时常460难受其他都不错，要做就做完美点，这样不就更让人愿意选择购买吗？
还行吧，玩王者荣耀玩了几把不卡
今天刚到，用了一下感觉还不错，过一段时间体验后追评，游戏中，没有回复建建吗，退游戏麻烦
是10G首评么？快递很快十点下单下午四点到手~包装什么的没有感觉~屏幕触感很舒服~宽度适合我这种砸榔头的小手~还没装游戏~但朋友有一代都说不错~送的双滑轨手机壳背部是磨砂的手感不错但大S灯看不到了~机身光带很带感其实我一开始无所谓的但真看到还真是有点喜欢~右手柄触摸板是金属质感的手感不错~左手柄摇杆是带粘性的手感不错~总之没有花钱的不是~期待后期给我更多惊喜~
玩了一会就卡死了
非常的优秀的一部手机钱不白花
玩着很不错。吃鸡给力！手机各方面性能都不错！继续挖掘潜力！
便宜好用，下载第三方直播软件，不用盒子也一样好呵呵，真不错?
速度快！服务好！机子还在用！还有些东西没搞懂！不过还有要给一波666
非常物美价廉的东西，第二次购买了，棒棒棒，，，好好好
这手机壳子膜真不行      性能话在用用看      声音还是给了，
感觉还可以，不过有点用不习惯，要慢慢适应
送男朋友的圣诞礼物，他比较爱玩游戏，专门给他买来打游戏滴，很喜欢谢谢～
音质不错，比黑鲨1代省电多了
手机还是不错，速度很快，不卡顿，就是感觉电不够用
手机确不错，就是包装不**全，先用用几天看看如何再评论
价格和官网一样，东西很不错，游戏手柄也没有延迟，在用一个月再来追评
用了一段时间，别的都不错就是指纹总是解不开
东西用着还可以，就是第一次的USB连接不上电脑。申请了售后给换了一个。新手机还有待磨合，得要慢慢适应。希望以后可以改进下震动，可以选择震感，感觉这款手机震感不强。放兜里有信息来，一点都感觉不到。充电提醒也可以改进下。可以看出预计充满时间。
首先，京东物流真的很棒。打了几个小时王者，满针，比三星s8+好一点。屏幕和三星s8+差了不止一个档次。不过性能没得说。游戏体验还可以。刷~音质都不错。强劲845有钱还是建议入三星note9
东西可以，很美观，包装好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;等待使用后感受一一下
不错的，虽然出了点小插曲，但是客服以及售后都是蛮耐心的给解决了，不错呦?
说实话，手机很漂亮，拿到手后很惊艳的感觉，没有她们说的那么糟，这个价位真心可以了
挺好，苹果耳机，加这个手机，听歌真的爽。
京东的速度就是快，第二天手机就到了，外包装很好，内包装是塑封包装，感觉就是很用心很温馨！由于赠品部分的配件还没到货，所以具体评论再等一天啦，我会追评。
垃圾手机，玩游戏，刷~都会卡死。售后又不换机！说硬件没问题。妈的，浪费我三千多还不如千元手机。搞到玩王者天天被举报艹
这手机是真的好之前看差评还不敢买后来还是买了，确实不错先用几天在说吧，就是卡哪里有点松，剩下的都很不错快递也快，晚上5点买的第二天早上就到了真好哈哈哈
游戏方面可以说是手机类的顶尖，散热方面不卡顿不掉帧，屏幕非常清晰，触感也不错。大电池加上快充游戏续航方面无压力。整体外形和手感非常好，适合年轻人。拍照只能说还好也不算差，中规中矩吧。系统有待优化，有时候有点不稳定。整体来说这个价位性价比也是很好。买了不会亏。不仅是一部好的一部游戏手机，不玩游戏其他也挺不错。支持黑鲨希望能做出更好的产品。我很喜欢?
刚到手机屏碎了
前天晚上22点下单第二天就到了客服态度也很好就是希望下次可以把我钢化膜贴起我自己贴铁偏了
用了一天多，感觉玩游戏还行，没有发热感觉，游戏也不卡，
就是手柄只有一个  图片是两个
感觉还好，颜值超高，喜欢，
看起来不错，也很流畅，用上几天在评价
收到第一天感受，外观是我喜欢的类型，同事也说不错。不过送的钢化膜有点小，不满意。
~输入法，流氓软件，随商品强行植入，删不掉，剥夺消费者自由使用其他软件权利，天天删，天天更新
用了很多天才来评论的。目前还没有出现问题。各方面都不错！
挺好?，看使用情况，追加评论！
手机很好，比黑鲨一代好多了，屏幕显示效果非常的好，灯光非常炫酷，
不错。流畅的很
一直没有评价，用了半个月了，感觉很好，很不错！用一个月我再来评价！   补充一下，我只用半天就收货了
运行游戏的速度超级赞
快递小哥晚上九点还不休息，把货给我送到家，这个必须五星
很骚，很酷，眼前一亮，特别是RGB灯
基本上都还好，就是瞎眼屏真的不好
跟红魔2比感觉差点火候，不过系统好评！
还没有用，挺漂亮！
正常使用三小时耗电11。正常吗？
新手机  百分之八十的点 不到两个小时没电了  也会发热  没想象中那么好。
黑鲨游戏手机，生来为了竞技，亲测王者，吃鸡满帧跑马灯很符合场景需要 双液冷散热确实很高效散热打了一把王者一点温度感觉不到。
包装有点缺陷，不过手机真香啊！
还阔以，之前没注意耳机口跟充电口共用，???
还可以吧，跑马灯，呼吸灯很酷，第一次用黑鲨，不知道能带给我多大的惊喜。
特地用了一段时间才来评价，一代没用过，vivoX9换helo，手机性能测评不是很懂，自我感觉是一个段位的提升！玩游戏流畅很多！电池续航也可以，举个例子：昨天去深圳参加展会，早上七点充好电，没带数据线，期间玩了游戏，展会上边拍照拍视频，坐车路上看视频，我是在佛山去深圳，路上大巴车怎么也要两到三个小时，晚上快七点回到佛山，电量还剩10%，然后从聚集点导航开车回家20分钟，到家还有余电！
这个手机刚刚拿到，还没开封呢，还不知道用的怎么样？等我用一段时间再来追评吧
非常好的一款手机
先不说外观有多让我惊艳了，配置绝对目前安卓手机最顶配了，那个操作的顺畅度感觉比电脑i7系统还快，所有app的反应回应简直秒回啊，对于要求配置反应快的我来说，完美了，听歌的时候手机侧边还会闪灯，绝对是#神机啊！那个双@设计也苹果都没有的，音质绝对能跟苹果媲美，不知道还能有什么好挑剔的了！
东西不错，玩游戏没得说。
不断触不卡续航呢白天玩两个小时能撑到下班，可能是我挺幸运
反应快。用着没有什么问题。电池一天充一次。
总体来说各方面都可以
这是个膜，很带感，瞬间高大上
听说还不错就买了，刚刚收到感觉还不错，先试用几天。??
说实话，买后悔了，没有字体，还没处下字体，也没得定时开关机，以后再也不买新品机了
不错就是用着不太习惯
效果挺好的，玩什么游戏都不卡
本机~，31号才买的，因为本人原来用的是小米max26.44英寸屏幕，这些天用黑鲨2觉得屏幕太小，想退货已经过了七天无理由，现~3300，自己少亏点儿，游戏手柄一并送给买家，有诚意联系本人~
可以物流很快刚到手还不怎么会用，据说玩游戏很厉害反正五星好评
自带的膜需要换，屏幕亮度不太适应，也偶尔有小卡顿。不过机型挺好看的，没啥大毛病，还有就是来装时里面手机已经是开着了的，快没电了，感觉是二手机。不过总体还行吧，我又不咋玩
用了两天，感觉还不错，跑分29万，声音很大，就是玩游戏没有MIUI的那个快捷聊天啥的，很不方便
物流很给力，不到半天就收到货了。手机各项功能还在熟悉中......后续再追加评价。
手机只有在玩游戏的时候体现出来经不经得起折腾，黑鲨可以
体验不好，第一天就短信打不开说无响应，然后第二天赤鸡一次黑屏发出滴的声音什么都动不了然后自动重启王者荣耀一次黑屏，东西都拆了所以用着吧，也不想换了但是的确不行，不值3499，有问题可以找我，，今天是第三天
送的钢化膜救了我....才买一星期差点就废了。钢化膜直接摔爆，手机没事ヾ(*?▽?)?
手机挺好     游戏手柄有问题   或者说是坏的     联系客服没人理
摸起来感觉还不错，操作挺流畅，反应也很迅速，可惜不能再三大金刚键上面看运行内存，像我这种有点子那种那啥子感觉有点不舒服，不过也无大碍，包装也中规中矩，没有什么好说的，就这样吧，等我打两把就知道了，在追加评论
用了半个月，没什么问题。游戏流畅。不过充电口已经掉漆了，我很难受
才买来没多久，还贴了钢化膜。一下就碎了？@的吧
吃鸡无敌，但电池用得快
就不上图了，用用看吧
跟想像中差不多 玩游戏很爽  送的手柄吃鸡很过瘾
耗电很快，感觉电池没有4000毫安，是我的错觉吗，但是游戏手感非常好，手柄还要适应下
手机刚买回来 第一次用  不知道为啥突然卡死了一次
用了一天，挺好的，就是全面屏返回不习惯，另外问一下手柄怎么充电
非常不错，本来还有点担心，但看到外观的时候就被吸引了，非常帅气，对于我这种经常打游戏的人来说，是最适合的了。
已经使用了，总体性能都不错，玩游戏流畅，就是手柄用久了手指麻
早买早享受，游戏手机就是不一样
已收，包装不错，之前买的时候特意看的评论，说这不好，那不好的。      一句话，只要你喜欢，它永远都是最好的。黑鲨加油，小米加油，良心手机加油，国产手机加油，祖国加油。
挺好够快     手机一点也不卡
忍了好久了，果然没买错?
9月30日10点准时开抢，应该是第一批抢到的，用了几天才能评价，下午就送到了，京东物流速度很快，关注黑鲨手机很久了，跟荣耀note10对比了很久，还是选择了黑鲨，以前用大屏note8，现在把它放在helo旁感觉很丑，而且note8还很卡玩吃鸡更是烫的吓人，不继续用华为的产品是因为华为~做的太多，新机水份太大，有那钱不如回馈消费者，老话说的好，酒香不怕巷子深，金杯银杯不如消费者口杯！选择黑鲨helo也是看黑鲨的口杯才买的，必竞是新公司新产品，手机能做成这样已经很不错了，刚打开快递外壳感觉手机外盒没花哨，配件齐全，手柄连个塑料袋都没包，难道是为了环保还是节约成本就不得而知了！手机外观颜值很高，完胜朋友买的某面8，尤其是边框绿色线条很亮眼，电缘键和音量键没绿色线条，难道也是为了节约成本？手机整体做工精致，背后是金属加玻璃的，遗憾的是赠的随机壳居然挡住了手机背后的两条绿色腰线，给带壳的黑鲨helo颜值减分要是全透的壳就好了！后面的S呼吸灯和两侧的灯带很漂亮，自己玩手机时根本看不到，应该是给别人炫耀的吧！helo运行流畅，系统有待优化，玩刺激战场很流畅和清晰，只能500字？散热很给力，加油黑鲨
还行吧，就是指纹解锁，十次能成功一次就不错了。送来的时候包装特别简陋，我都害怕摔坏了。
发货速度是杠杠滴！用几天再来追评
玩游戏散热确实好电池够大耐用。跑马灯骚气。
相机太渣，系统也渣。这手机的拍摄效果简直不能直视，比我去年买的手机htcu1w还差，一键游戏键竟然是松动的。送的贴膜竟然起白边，手机壳一天放包里后背全部刮花。背后指望有时候不灵敏。
我只是卖来玩游戏给个70分吧
不错。我看评论有人说玩游戏卡死我没事过可能哪哥们脸黑。fps稳定在58不掉。大多数是60
体验了一天多，现在来说说感受。首先刚收到货拆开包装，这种设计风格很有个性，再就是里面的gamestudio能够根据自己的需求调节手机内部性能的分配问题，还可以在游戏当中打开悬浮监视球实时查看手机数据，游戏性能不错不过好像系统有些小瑕疵导致高压环境下游戏掉帧概率出现影响不大。再就是手机的RGB灯带有一种高端游戏主机的感觉，听音乐随着音乐的声音自动变换非常漂亮。手机跑分情况也不错29W+在非实验室情况下很不错。再来说说一些瑕疵，首先是不带手机壳时typeC接口割手，这就尴尬了，玩游戏时总有一根手指是被刮的状态，有待改进。还有手机壳全塑料制作，边缘过硬容易划伤手机，而且侧边留出来的音量键边缘也有些割手，不过只是在不套手机的情况下，套上手机就没感觉了。线材问题这个数据线边缘居然有毛刺啊，强迫症总想去扣&hellip;尴尬&hellip;手柄的摇杆和下面的功能键放置有点问题，如果拇指控制摇杆，食指距离上面的LT.~过近不太舒服，如果能把摇杆放中间摇杆周围放置功能键我感觉这个距离可能会刚刚好。再有就是这个主题只有那么几套字体还不能修改我只能自己下载个壁纸软件改了个壁纸，跪求官方推主题和字体更新啊。暂时就这么多，后续补充。
快递速度很快，快递小哥也很给力，晚上下班再看看。
都挺好，就是一点，为啥不带耳机那有买手机不带耳机的
期待了好久好久终于忍不住了，还在体验中，等体验一段时间再来追评???还有本来想的是手机可能很小，但是要重点说一下，屏幕绝对够大，全面屏6.1。比我的OPPOa73还要大。
可能照片不是很清楚，拆开包装后，其他的都很满意，唯独贴上钢化膜之后发现了这点。个人感觉是胶（也有可能是其他东西），但不知道是手机上的还是钢化膜上。等一天之后那个还在，我换一张膜贴上去，还有的话，只能说明是在手机上了。到时候只能换货了。另外说一下我对这手机的体验。触屏有时候感觉不是很准，音效我没调过，感觉右边的音量明显大一些。其他的都很好。说下散热吧，玩了一局王者，没有明显的温度，我以前的手机玩一局能感受出温度的明显变化，可能是我装了手机壳，没有太直观的感受（黑鲨），其他手机我没装手机壳，所以感官最明显。
手机真心很不错，各方面很完美好评！
刚玩了一天感觉很棒，吐槽一下送的钢化膜太窄了
用了一下，总体评价还可以
没用过黑鲨，也不能妄下结论。先给快递师傅一个好评。?手机不好我可就退了。
30号10点抢的，晚上到的，用了两天才来评价，这款手机系统简洁易懂，完美运行各种发型网络游戏与单机游戏，玩游戏时完全不怕来电话断网影响游戏体验。各位担心的断触断网问题没有出现过，各种场景通知播放音乐等亮起的灯光十分有炫酷，电池容量4000毫安也完全够用，总之非常棒！
京东小哥  速度挺快   带得钢化膜不好  其余得都还行  刚到手  上来还低更新晕   在一个就是发货得包装盒有点大  里面装点防撞垫就更完美了，
手机收到了还不错?
专门买来打游戏看视频的，1代没用过，屏幕个人认为挺好的(可能是我没用过更好的吧)，刺激战场流畅画质极限帧一场下来58左右，飞车也差不多，高帧率打游戏就是舒服，没有一卡一卡的感觉，第一次用845，散热什么的，我只能说在冬天是非常好的暖好宝，系统习惯了用着还行，暂时还没发现有其它问题，快递快的上午买下午就到了，满分。
挺好的  就是指纹不太灵敏
没想象中那么差，还不错吧
发货速度很快，抢购当天就到了，而且包装的也很好一点也没损坏，质量也很不错。真机而且打游戏一点也不卡，大家都来购买！！！！！
上午抢的，下午6点就到了，可以说很快啦。入手后感觉比以前的千元机强了不是一点半点，很流畅（原谅我以前用过最贵的手机是1999），我买这手机主要就是玩王者，网速也很好，自带的网速罗盘比较实用，打游戏前看看避免掉星。操作也不复杂，跟MIUI差不多，重点是呼吸灯很炫酷，放音乐或者来电话的时候很骚。手柄还未使用，不评论。鲁大师跑分29万＋，目前还未发现硬伤，后期有问题补评。
晚到的评论，京东小哥送货速度很快。
然后就是很炫酷的外形。手机第一感觉很大，其实屏幕大小中规中矩。送的钢化膜有点差，还是得自己买。手机有很贴心的游戏模式，为了评测等了好久下载好游戏，王者荣耀特效全开还是稳定帧数60。整体来说还是一款很不错的游戏手机。（寝室环境，照片可能拍不出美观 =????(???*)）
提前预约的，没想到京东的快递这么快，手机很好，反应速度超快，拿着手感很好，送的手柄简直是吃鸡神器，还有就是屏幕真是非常清晰，显示效果非常好，就是不知道电池续航能力怎么样，估计应该不会太差，先评论这么多吧，过一段时间再来追评！！
麻烦耳机孔都没做，这个是耳机孔了d(?д??)
刚到手，先玩几天看看，不过外观什么不用说了很好！
手机不错，期待以后用的感觉了，支持国产手机，支持黑鲨，专门给游戏人设计的手机，要是再给带个原厂耳机就更好了，手机速度还是可以的，使用后再追加评价吧
哈哈。。今天刚到了，看这外形就很霸气。。等我试过后再来评价，京东小哥就是快。。
安兔兔跑分29w7，玩吃鸡还不错，看的很远，流畅运行，续航能力也还不错;系统功能有点简单，好多东西都没有，像素虽然比我之前买的vivox21要高，但是拍出来的效果我感觉后者要好一点，这可能就是拍照手机和游戏手机的差别吧。总体来说中规中矩，爱玩游戏的可以考虑入手。
用的还是蛮好的  就是操作不习惯 只有几个主题
太太太太强大了！早上10点抢购，下午5点前就到货！我爱京东
说好的，隔日达呢？！！？！！！
到了就上不去~。然后打电话说让我把手机拿回去他们修修好了在还给我。你良心何在阿？我买的是新手机为什么要修。修的好不好我都的要全新的。或者退款。你的明白？
不吃饭GV打工行DVD工程部吃不吃吧是马斑马还没好吗还没好不可能  太爽了 不卡机
质量很好，游戏贼流畅，跟酷，很好很好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
一个字好好好好好好好好好好好好好好用
好好好好好好好好好好好好好好好
不错不错，质量很好，性价比高，下次还会再来，快递小哥也很给力
散热，感觉还是有一点温热不过还行，
嗯，物流老哥很稳，包装完好，手机用了半天感觉挺不错，起码3499这价感觉挺值的，呼吸灯感觉特帅，玩游戏手感也特别好手柄还没试过
先用一段时间再说???
简单，只用一个泡沫袋，跟手机愿原装盒
续航还行，外观也不错就是系统没有小米MIUI10舒服。
手机性价比很高，手机也很好用，旁边的灯放音乐就亮晚上特别好看，
电池不怎么耐用啊，玩一会看会电影手机就没电了。? つ: &bull;? ? &bull;? : ?-︻╦???????══╤─
怎么开不了机了？就设置了下手机前期设置！装完手机卡就开不了机了！！！
很不错，科技感很强
刚收到，希望能让我满意吧！
丝滑 好看 喜欢    主玩的吃鸡 四指   没任何毛病
东戏非常的好，效果灯设计的非常有特色，不想装的话，可以吧它关掉。才用一天，没有打开性能模式也可以完美运行最高画面和高峥，达到电影级。性能模式打开后还是有点点发热的感觉。还是在接受范围内。是买之前听说了这种情况，特意感觉观察的，不过现在才三月份天气冷。不晓得大夏天用着怎么样。总体来讲是非常不错的。本来是抢米9的，毕竟855真香。但是没抢到。小米这点还是有点#。但是买回来后感觉用到换5g手机是绝对没问题的。真正需要性能的就是大型网游。感觉值。比米8要好一些。毕竟没有齐刘海。
很好用游戏流畅喜欢
慢慢的逗号，，，，，，，，，，，，，，，，，
不知道为什么，感觉就是比不上别人家的手机.各方面都比别人厉害，工能也比别人多。
不错不错真的很不错。很满意
非常不错(*?&acute;╰╯`?)?
您没有填写内容，默认好评
您没有填写内容，默认好评
当你很累很累的时候，你应该闭上眼睛做深呼吸，告诉自己你应该坚持得住，不要这么轻易地否定自己，谁说你没有好的未来，未来的事情只有天知道，在一切变好之前，你必定会经历一些不开心的事情，不要因为一些瑕疵而放弃一段坚持，即使没有人为你鼓掌，也要优雅的谢幕，感谢自己认真的付出。
66666666666666666
您没有填写内容，默认好评
快递还行，#手机真的垃圾。打一局王者技能按不出来#垃圾手机。
东西不错，无可挑剔，五星好评！！
手机发热 散热效果一点的不好
电池不耐用别的还行
商家你好，今天下午我手机以收到，我儿子用了很满意，是一次快乐的购物。
速度很快，29万跑分左右，6的一批
手机收到了，质量很好，玩游戏很快，很好用！！！
不错，灰常灰常喜欢
丝滑 好看 喜欢    主玩的吃鸡 四指   没任何毛病
真帅啊，开机贼帅，好开心
手机大气 漂亮  还再研究中  很喜欢！
您没有填写内容，默认好评
打游戏流畅的一批
儿子特别的喜欢小米手机，
手感很棒啦！！！！
非常好用，游戏必备
给朋友买的用的应该没什么问题
用了一段时间，真心不错，建议购买，????
今天刚收到外观酷炫，还没使用，应该不错，用过后再追评。
帮叔叔买的 价格实惠质量不错? 国际品牌就是值得信赖
太棒了，吃鸡无压力啊
颜值让人上头，一键进入游戏模式。感觉入手一件#神器，夸张点说又能抬头走一年，运行非常快，这样的性价比，感觉苹果一无是处了。
京东就是快！！！多快好省就选#。。。。。京东的东西就是正宗(⊙o⊙)哇。。。不敢相信~了。
京东就是快！！！多快好省就选#。。。。。京东的东西就是正宗(⊙o⊙)哇。。。不敢相信~了。
帮朋友买的，等他用过再来评论。
除了玩游戏其他弱成渣
您没有填写内容，默认好评
其它的性能中和很棒  就是偶尔会重启不知道什么原因
手机到的第三天，开心开心开心
手机性能强大，功能太多一两天还玩不明白，总之nb .输赢皆不服.
#手机，原装充电头没用几天冲不了电了，而且还会让手机失控
手机很好，一直玩游戏七八个小时不在话下，手机上时间玩一点都不会卡，外观比图片上的还好看比较满意
很好，反应很快，发货速度当天下当天到很快，刚入手，过几天再来评价
手机外观霸气，游戏运行快！
还可以，很好用，勉强凑够十个字
不错挺好用的 用了两个多月才评论的
万游戏还是可以的，双扬声器，后面有呼吸灯s标志！后面看起来蛮帅的，
用了两个星期，专门用这台手机玩刺激战场，经常会死机，屏幕定在那，把这手机配置吹得那么高有啥用呢？还游戏手机呢&hellip;买了这手机超级后悔，如果可以退二话不说马上退了它&hellip;&hellip;最后悔买的质量最差的手机，超级不值得&hellip;&hellip;
很顺手，可以购买哦
东西都还不错，用了很久以后才来评论的挺满意的！
很强大的一款游戏手机，玩游戏非常顺畅
无压力运行任何游戏，游戏手感不错！
嗯！！不错不错的！！
男票说手机还不错，反应速度很快。赞
给儿子买的 学校电竞用 系统&ldquo;嗖嗖滴&rdquo;儿子很满意！ 5星超赞！
手机是没问题，物流很给力，第二天就到货
手机可以充电快，质量好
很好，不错，nice
打游戏#没的说，但是像素想哭，四个字形容像素，惨不忍睹感觉和信息上的不符像素和四年前的手机有的一拼
买给儿子玩的吃鸡专机
系统流畅，配置没的说，全面屏又不同于现在市面上的样子，屏幕上下留出来的边框是为了扬声器，而恰恰是这两个扬声器我特别喜欢，音质很不错。手机三背光全开的时候别人还以为灯厂出手机了，哈哈。
手机玩游戏真的不错，不过拍照片就差很多了，所以要是想拍照的话不建议买，专门用了一个多月才来评价的！?
非常棒，游戏体验好，值得拥有
帮朋友买的、他很喜欢
反应还行。。用段时间过来追加
很给力，强悍的性能怪兽
试验了几把游戏非常流畅，手柄功能不错?，可惜不是MIUI系统，****有点麻烦。
这个电池有点假？用电超级快是#作不当么
新机子刚拿到手，还没有用过有待检验！
手机上手好几天才评价的，很不错，确定是新机
外甥很喜欢，就是送的膜很垃圾，总体给个好评
用了快半个月了，忘了评价，黑鲨我一直期待已久，现在上手果然不错。自己喜欢比什么都重要
手机用来打游戏挺好的，暂时没啥毛病，客服还可以手柄链接不上，后来可以了值得尝试
手机用起来挺棒的，打游戏很稳定，但是不能用到最高级的设置，工作用起来不是很方便，游戏党可以选择入手打游戏专用，另备一个手机做别的。
用了一段时间，才过来评论的，手机很好    下载app和玩游戏都很快！手机整体的外观也很漂亮！非常棒！！！
手机很顺，就是手柄用着不习惯，发货速度很快
气死人了，早知道就等小米9出来在买手机，但是这款手机也不错
手机不好用，玩着玩着太热
能不能送个耳机过来没有耳机 给你五星好评啦
手机用着挺不错的，灯光炫酷，运行流畅，商家服务也很周到，物流给力，快递小哥配送快速，?
威武霸气，霸气侧漏
很好，运行没问题打游戏也可以。
还可以吧，朋友专门用来玩吃鸡的，希望能耐用一点。
刚收到，希望能让我满意吧！
手机可以，实惠好用
全新未拆封，但是使用上，我玩王者，为啥东皇的身上的3个球感觉掉帧呢，一顿一顿的。。。唉。。
这手机就是用来玩游戏的，很不错
可以，专门买来打游戏很好用，如果还要平常用，那就单调点了
还不错，画质开最高，游戏挺快！
手感不错，玩起来挺不错的
不错很好用内存用了一半也很快
手机很好用，不会发烫，关键电量很足，充满打一天游戏没压力
买之前挺犹豫的，看评价不多好，不过到货后用着还行，没啥毛病
外观满分，运行流畅，就是玩荣誉无故重启过一次，希望以后系统升级后能稳定些
手机很不错，速度很快
我的天啊，居然是黑鲨，拥有了他它，玩崩坏再也不用担心玩月光分支刷小怪会空中漂移了
前一个手机坏了  所以没法拍这个手机， 今天刚收到这手机玩游戏杠杠滴，手柄也很好用很顺手 ，物流也很负责 要用提货码才给  赞个！
黑沙手机，听说是小米的子品牌，应该是不错的，我个人觉得，比较炫酷，特别是他的扬声器，很有立体感
目前用着还可以，一段时间后看看怎样
好用国产中的战斗机。拍照还可以
非常好用   6666666666
酷酷的，酷酷的，酷酷的啊
手机打游戏很流畅送货很快
宝贝收到了，非常喜欢，满意的一次购物。物流也很快给力，就是寄海外费用高了，国内付了运费，到了国外还交了135欧元的税。
手机还是挺好的 运行还不错
运行流畅，系统稳定，屏幕清晰，玩游戏手感很好。总体不错。
可以可以，总共俩手机壳，还有个手机膜就是要自己贴
手机手感不错，玩游戏挺好，可以选择
帮朋友买的还行
张韶涵全十分，王珞丹全十分，手机运行很流畅，各方面都很好，就是指纹识别有点不方便，但面部识别还是可以的，玩吃鸡一个小时掉百分之二十的电量，手机玩一天不包括晚上还是可以的，呼吸灯很高级，就是手柄用不惯！
感觉挺好的，玩儿游戏也挺好
用着不错，挺舒服的，玩游戏也不卡，放音乐的时候氛围灯也挺漂亮的。赞！！！
手机用下来各方面都很好 特别满意
很好很喜欢很酷
东西已收到，继续支持京东！
用过两天了，最适合玩游戏了，现在很好，一直用下去最好了。店家服务态度也非常满意好评好评
好用  下了俄罗斯方块 玩着也不卡   挺好的
东西很好
游戏速度很快
比一代强好多
不错，京东上很便宜。东西还多
完美的手机体验感，值得拥有，发货时间快，小伙伴们还在等什么
很不错，机体手感，打游戏特效太6了
以颜色，责任自负特， 特，付，付 哥，dog 你，木，
今天刚到，一直都满喜欢的，系统能再人性点，功能能再多点就更好了，多点不说真的很漂亮却我拍不了图给各位看，后期追评
手机挺好用也！也蛮炫酷的缺点也挺明显的！需要自己配置的配件有点多了哇！
手感不错  目前还没下载吃鸡 过几天试试
不错，产品很好
刚放假回家第一件事就是看刚买的手机看着还不错先用两天再来评价
手机已经收到啦，物流特别快！！运行速度超级快！！手感也很棒！好评！！
很好用，手感特别好，一般打国际服，有人组队吗？
终于到啦，好厉害，游戏一点不卡
非常不错，我很满意，打游戏稍微有点发热，就是电池不太电量不太够用
配货及时，手机不错，散热也不错，儿子很喜欢?
屏幕看的很舒服，配件质量很好
充电的时候就成这样，不知道是怎么回事 原来都没有，真的好烦
很好  很不错  物流速度超快。赞赞
小舅子买的，玩有游戏模式，手机细长，带一个手柄两个手机壳，背面看着没有那么高大上，吃鸡开不了极限模式，散热不错，玩两小时不热
屏幕大看电影玩游戏都很爽，系统运行流畅，完全无压力
流畅，不卡，美观，大屏，反正就是好就是了！就是配送速度不行，不过也可以理解
手机还是不错的玩游戏什么的，特别顺畅
慢慢的逗号，，，，，，，，，，，，，，，，，
非常好的商品多次购买，价格优惠送货快。可以购买。
还不错，用着还可以，朋友也说好
喜欢的不得了，，，，，，
特别适合，由于上下有留出黑边，玩吃鸡的时候终于不会断触了。电池耐用，性能强劲。
手机已收到，网速快，手感好，相当满意。
3200的手机居然连耳机都不送，太坑了吧。
手机确实挺好用的。
手机收到很好用推荐昨天买的今天就到了
功能很强大，待机时间可以接受，充电一次，玩游戏五六个小时，后期使用后追评
宝贝很好，一直相信京东品质！
很好用游戏流畅喜欢
用电太快了100电用一会没了一半
用起来不错，外观很霸气，超级喜欢，游戏特效全开无压力
先晒，用过再评！！！
特别好，用着非常顺手，期待了很长时间了。
物流很快手机质量也很好
这是一个对于游戏宅很好的手机选择
刚上手三个小时，各方面都不错
我弟弟说不错，看起来厚，实际很薄
性能，物流都很快
不愧是专为游戏而生，以后都买这种类型的手机了，吃鸡爽得一笔
我帮朋友买的，朋友说可以
手机很好用，听歌的时候很有科技感。
先吹爆快递，好评哦！手机也很好啊?
很好，小米的游戏手机性价比很高，小米的产品我已经多次购买了，值得购买游戏手机
非常不错 用了好几天了  特意上来凭个价来 好像不支持红外线
物流很快，货物质量很好
不错。好用。喜欢。。。喜欢。。
不错。好用。喜欢。。。喜欢。。
很好，很流畅，发货也很快，手机非常不错
挺好用的 就是送的钢化膜有点问题
说多了也没意思，但这架手机是我在网上买的任何东西都觉得值，不像我在网上买的衣，鞋，那个水是真的深，根本见不到底? ?
非常好，用了一个多月了一点都不卡，如果再更新个小爱同学就更好啦
看了好久的手机了，终于下决心买了 别的不说 画面都是最高，很流畅
还行吧！不差。反正差评里的问题我是没遇到。
游戏手机，玩游戏就是过瘾。不错不错。
跑分二十六万，性能强大，非常顺手
京东送货速度快，手机速度也快，没有卡顿
还在使用中。有时候信号不行
手机充满电放两个小时都会掉两三格电，不知道是不是正常，手机电池具体能玩多久也没试过，不过打游戏打四个小时是没问题，手机整体各方面都还可以，就是对电池掉电这个又些疑问
好好很好特别滴好！售后服务更好，客服处理问题更得劲！这就是我们玩游戏想要的手机，无可替代。
货真价实，很好。爽的很
不知道为什么，感觉就是比不上别人家的手机.各方面都比别人厉害，工能也比别人多。
vivo出新款了，感觉比这个好一点，后悔买早了
确实不错，，也不容易发烫，反应速度，赞一个
手机不错，试了一下，不卡，儿子很喜欢
手机很棒，操作也很流畅，分辨率也行，很好
到了看着还行  下午不要上贼船
手机很漂亮，电池耐用，功能齐全实用，京东物流速度快，售后服务周到耐心，很满意的一次购物
还可以就是新疆送货有点慢
完美的线条,手感不错.  值得拥有
给老公买的  他玩游戏说是挺好的
手机买来用了一天就变这样了，不知道怎么回事
玩游戏一点都不卡，很开心
?，游戏手机，很流畅
物流很快，京东的物流服务真的不错
很好的手机，100分满分的话能有92分，整体而言是很不错的，这次是帮朋友买，我很期待黑鲨二代
给小孩买的，小孩很喜欢，说好用。但我不知道会不会害了小孩。
用着还不错。打游戏挺不赖。
很满意，现在用着，照片就不拍了
手机看起来整体不错，服务态度也好
用了几天玩游戏很是流畅，外观很酷，
用了两天，感觉还不错，没什么问题！
很不错的手机，运行速度很快玩游戏一点也不卡顿！充电速度很快，待机时间长！
使用了好长时间才来评价  感觉真心地好
弟弟说挺好用得，买了两台，不错，还没卡
给弟弟买的，弟弟说挺好用的，也不卡的，给好评吧
为什么你们京东的黑鲨没有自带膜 人家小米之家的就有 而且送的钢化膜还是次品都有裂纹 贴上去就碎了
买回来不到一个月就坏了哎
手机设计的不错，就是电消耗太快，满电吃鸡4把没电，王者荣耀一把百分之十二的用电量。没达到预期效果。
还可以吧，用着还行
垃圾黑鲨，买了不到一个月，玩游戏卡了四五次屏
手机很帅很酷  值得拥有
还可以吧没有广告里说的那么好
很不错，很喜欢，大爱，专门为年轻人而生
液冷不错，玩久了可以暖一下手，性能不错，但是开了录屏之后吃鸡会卡顿
手机挺好 使用中
挺好用的，男生喜欢的手机。就是电不是很够用，哈哈哈。后续来追评。
儿子买的，还不知道好不好用
玩了一会，挺不错的
朋友推荐买的，感觉不错
给弟弟买的手机，感觉还是很好用的，弟弟很喜欢
不错，手机很好。
手机很不错，刺激战场完美运行，快递速度也很快，小哥态度很好，
玩游戏很流畅，shark功能非常好用，第一次用黑鲨感觉不错，夸！
玩游戏很顺畅，确实很不错的游戏手机！
手机很好，灯效也很炫酷。一键单身狗模式也很好
用了两天才来评价，手机不错，玩游戏画质清晰，吃鸡什么的都是洒洒水的事儿，
手机收到了，很喜欢，画质操作都很流畅
666游戏手机，黑鲨为游戏而活
第一次用这个手机，对于玩游戏还是很棒的，如果比视频的话确实不怎么样，不过买游戏机个人值得推荐。
可以  很好用  希望不要在开不了机
机子已收到，看上去还不错，就是玩游戏不知道怎么样，先用用在评价。
外观很好，慢慢的科技感。就是用起来感觉有一点卡
系统差了点，但是游戏效果真的不能不说棒
信号很稳定(相比小米8)，续航能力表现的也很佳，没有小艾同学了。
#手机千万不要买，王者荣耀卡死吃鸡也不行，电池也不行一天要充几次电，垃圾手机还游戏手机垃圾日#
性能不错，系统太差，还不够完善，背面设计姨妈巾。。。
真的舒服啊，黑鲨生为竞技
手机很时尚，玩游戏运行速度很快，包装很好，物流很快，一直信赖京东！
刚到手，还没熟悉完，就不乱评价了
收到了，今天试了一天，电量能耐用，网速很快，对于玩游戏的朋友来说值得上手
不错，自我感觉还不错，性能十分强大
非常强大，同事说玩吃鸡很6
手机收到了，非常满意，特别特别满意，哈哈
没抢到米酒只能买这个了&hellip;&hellip;
好评。一直在京东买。各种各样的东西都是京东自营店。又快又好。一直支持你们。#会挺过难关的。
有的时候会卡顿尤其是卡#浏览界面
打王者不卡 挺好用的
很棒啊，实在大爱，还送了两个手机壳，性能强大，手感贼好，帮
质量不错，很喜欢
给老弟买的。他说好，不错，吃鸡吃鸡
没啥问题，溜得很好，游戏机，666
东西是好东西送货太慢了，等了八天才收到，还以为快递小哥带包裹跑了
物流非常之快，手机也很棒
很好，用着很喜欢
物流速度不错，质量也可以，客服不错，问题很快就可以解决。
手机很好用，赞，没办法拍照，外表很炫酷
日常使用功能不多，游戏深度定制，买了之后就没有怎么玩游戏了，所以用起来有点不顺，很多功能受限。拍照功能真心差劲，看最后一张照片就知道了，对焦有10秒了始终对不好，给个好评给京东。
用了一段时间了，速度可以。设置也挺简单，一直用苹果机，买它就是来打游戏的，速度比苹果8快，现在再拿小8打王者感觉卡顿无处不在，没有对比没有伤害，不过看到3月18号又有新品上市，感觉是不是买早了呢，汗。总体感觉挺好，有点个大，别的都还好
啥都好，就是没有耳机
一直在用，很好用，会一直用，推荐给别人了
非常好  吃鸡利器呀
物超所值，酷炫不说，吃鸡流畅的很，棒棒哒。
手机很不错，反应超快，唯一一点不满意的，就是原装没有耳机。有点#，需要耳机还得今买。
帮朋友买的玩王者荣耀和吃鸡最高画质无压力。很棒。
手机看起来还不错 就是后背不是太喜欢 可能是用以前的手机用习惯了
还蛮不错的，之前一直用苹果，有朋友说黑鲨还不错，所以买一部，没让我失望，反应速度很快，玩王者荣耀吃鸡都很畅通
一直使用iPhonex的儿子喜欢，那就一定是真的好
配送挺快的。包装的话，里面最好还是加点气垫之类的东西保险点
其余都还好 就是网络有点差 特别是打游戏不错
性价比很高的手机，玩游戏很好，灯很酷炫，系统还待优化，赠送的东西很好，手柄不太适合玩吃鸡，玩崩坏应该不错。
玩游戏挺不错的   就是刺激战场不能用手柄  感觉不好
还是可以的不过为什么达到百分百是就用了一点点的时间就没了
挺好的，还行，就是新机又要出了，感觉亏了
帮同事买的，很流畅，玩游戏不卡，好评
速度快，儿子很喜欢，电池耐用  打二小时耗电10！拍照就一般般
性能 打游戏一点都不卡
很好！很好用！
不错，物流很快
好用啊！不过嘛，散热感觉就是个嘘头，其他的吗还可以
看着还挺好吧，用着挺快的，用一段时间在追加评论
东西很好用！！！！！！！！！！！！！！！！！
还可以吧，像机是真的有。。。了，到也还可以
目前用起来手感很好，蓝牙链接稳定，没有延迟，物流也给力
自己用的黑鲨一代，同事正好要换手机推荐给他这款，就在京东帮同事买的了，手机非常好，玩游戏利器啊！
手机不错，值得购买，，，，，，，
使用了一个月基本上没什么毛病 ，但是双热管散热没有预期的好。 物流方面还是很快的京东特色。
很好 ?屏幕很清晰
玩游戏挺好用的，刚开始会觉得有点重尤其是装了手柄，喜欢后觉得没什么能接受
手机很好，打游戏很流畅    好评
到手后发现其实也没有网上说的那么差啊。系统接近原生，可以无缝对接小米的云服务。机身做工很好，没有缝隙和凹凸。外放音质不错。屏幕色彩很好，性能就不说了，845再差也差不到哪去。唯一不满意的就是触摸玻璃的设计，明明屏幕是直角屏，却要弄个圆角的玻璃盖上去，真的好难看
挺不错的，继承了小米系统的流畅，打游戏王者也很舒服，是部很不错的游戏手机，特别是装x灯特别拉风
用了快两个月，体验很好，第一次买游戏手机，感觉还算新鲜吧
手机超级好用，可以专门打游戏
就是玩个一会就会发热
给弟弟买的，喜欢玩游戏，很喜欢这款手机
物流非常快，手机也很好，很满意的一次购物
啥子也不说 就这个质感 这个炫光 这个流畅度  哈哈哈 爽
手机用着很流畅
名副其实，游戏手机，打游戏较其他手机体验上升几个档次，仅此而已，其他方面体验真的不好，人机交互有待提升。最大的不爽是才买了这手机，黑鲨2就发布会了，希望快点升级系统吧
非常不错，打游戏很好。单身汪摁钮果然名不虚传！
试着用用，不行就退了换二代，先体验下。然后再来追评
手机感觉还行，玩游戏比较顺畅！！
玩游戏玩游戏还可以
不错，目前用着玩游戏很流畅，外观炫酷
还不错 正在用 以后在来补评！
用了半个月不错
手机很棒，一点不卡玩一两个小时都不发热
非常好用，支持
手机非常的nice.物流速度快
一直忙。没时间。今天才来评论，真不错。玩游戏真爽。美中不足就是不能超清。唉。
第一次买这个品牌 听说是小米旗下 用着感觉很快很好
挺不错的，一开始以为很卡后来才发现是流量限速了。
非常好，一款游戏机，可以吃鸡了，哈哈哈哈，发货也很快，一天就到了
不错，打游戏感觉很好画质没的说
玩游戏手机不热。感觉挺好。毕竟国产的价钱在这呢
玩了一局吃鸡！游戏页面居然卡卡死卡，最后没办法把手机重启了！再用一段时间看看，对黑鲨有点小失望，失望???&hellip;
非常好的一部手机
玩游戏很流畅，还有灯效很不错
游戏特别的流畅
怎么说呢都还可以就是有点烫啊，为什么我感觉不到水冷
这个黑鲨手机是我同事推荐给我的，总体感觉不错，玩游戏也是挺流畅的，但唯一一点也是我不确定是不是机子的问题还是咋回事，连接WiFi为什么时不时地断网?问厂家说是重新开机，但有时候还会遇到这样的问题，希望下一代黑鲨，可以把这个问题优化一下，谢谢！
不错 就是费电有点快，不过充电也很快
挺好用的，不懂就问客服，客服服务也挺好的
快递超快，京东就是给力，当天就送到了。
手机不错，给我弟弟买的，我都想要了。快递小哥服务态度非常满意，
我吹爆黑鲨helo的性能，不过其实发热还是会有，估计是我玩的太狠了hhh，其他的就是黑鲨系统和小米太不一样了我有点不习惯，但是手机真的顶好
这个价位不贵，玩吃鸡持续四个小时左右，不卡顿，就是持续玩会有点烫
好吃又香，还是家里的味道！
用着还可以，看后期了，希望一直这么好！
用了三个月，感觉还好。游戏正常，音效不错，拍照够用，和我的果八感觉没什么区别。挺好。
运行内存游戏够用，颜值身材，物流杠杠滴
机子很酷，用起来很流畅，，男友特别喜欢
手感不错，还没用，期待着
第一次用，外观挺漂亮的
比平时用的手机好一点，不过手柄很给力
总体来说只能当个游戏手机吧，拍照像素确实不怎么样？虽然还是AI双摄，甚至我感觉还有点问题，但客服都不理我！打游戏确实不错，虽然是4000毫安的电池，但是还是玩不了几把，充电倒是挺快的。
还可以，游戏体验比较好，但是手柄匹配的是端游玩家，望周知
这个比一代好一点吧，就是后置指纹用的有点不习惯
很棒，建议购买
手机 很好 很炫酷。跑马灯 很好看。打游戏 游戏手柄 很好用
给男朋友买的，他挺满意的，要是以后可以送一个好看的手机壳就好了
很好的一款游戏手机
东西不错，快递等了半小时，五星好评
非常棒，很喜欢
看了一下，用的还行，可以可以
用了这么久 感觉还不错，打王者荣耀不卡  打绝地求生不好匹配
还没用就直接5星
好用高大尚，玩游戏666
送货很及时，没有问题，很满意。
外观非常炫酷，送的附件也很棒
不小心给老公买了这款手机，有点小贵，但手感还不错。到目前为止用着还挺好，希望以后也没什么毛病
到手了。还没怎么用。不过对于品牌还是很期待的！！
手机很修长  手感一级棒  系统就是miui加个主题啊
手机玩吃鸡画质特别好  一点不卡  超级流畅
用了一段时间了，总体都挺好。缺点就是拍照方面不行，还有~指纹进入只有一个手指才可以噢！
外观不错，但手机太卡，发信息都半天
手机玩游戏很好，外形蛮酷的
物流不满意，尽然只用了个纸盒包转就发来了，好歹也是易碎品，就不能包个泡沫么？
很好很好，我玩游戏真的特别特别顺，尤其是手柄连着特方便，
垃圾手机，刚买一个月多一点，前三张是第一次不小心摔了，联系客服不给我保修，本来想着过几天富裕了去店里修，毕竟是穷学生党，买手机已经花光了攒的钱了，结果今天没拿好，就这样了，黑鲨真的不能买，买的时候只因为热爱游戏，相信小米，奉劝各位小哥哥小姐姐，就这样吧，我觉得我一个女孩子还算爱惜手机了，上一个手机用两年只碎了一个角。
手机很不错很好速度非常快
非常棒，孩子说的。
都挺好。就是配送的游戏手柄根本多余，用不到。又换不了type.c耳机，这点体验不好
帮朋友买的，他很喜欢就是，我就没有多了解，反正他是挑选很久，也对比三家。他觉得很好，很值。
这个买的第二个一加手机，非常好用。手机内存了很多图片但速度还是很快，强大?
配送速度的话挺快的，从昨天晚上到下单今天上午就到了。系统还是挺流畅的现在。操作的话要慢慢习惯吧。如果好用的话，也许会成为一家粉。?????毕竟人家名字里面也有个嘉字呢。
确实不错，系统挺好的，就是用的不怎么习惯，有些东西不能改，速度挺快，支持
物流很块  手机很nice
第一次用安卓机，不太习惯，用了两天习惯了一些还不错，总算是摆脱苹果机的信号不好，电池不耐用的问题。对比苹果系统感觉还是苹果的系统好用，安卓机也有安卓机的优势，主要是苹果机现在越来越贵实在追不起了呜呜呜?不过现在国产机发展的也不错呀所以在支持国产的同时也可以买到性价比很高的手机惹
我觉得不用夸了一加吹除了觉得没耳机孔这个设计很#都很好
用着很好，很流畅，电池也耐用。
有点发热，打游戏，其它有空再看看
还可以吧，就是价格有点贵。指纹解锁好像没那么快，可能以前没用过指纹解锁吧，买回来几天。有过几次打开~，没反应，充电挺快的，我喜欢，
俺这手机背面有一点瑕疵有一个点非常小，
还有就是缝隙衔接做的不是很好希望改善，不然进尘不好弄出来
像素很好，游戏很快，屏幕很好，感觉很棒，购买很值！
物流很快，服务好。手机很满意。目前在摸索中。以后再评价。
关注很久了，恰好自己的锤子?熄火了，果断入手一个心慕已久的一加，成为加油(? &bull;?_&bull;?)?体验下来还不错，赞一个
不错，买的时候看到差评里指纹出问题，有点担心，用了才觉得还不错，基本没问题
嗯，给某人买的，不是我用，一直都觉得一加这个牌子不错，这次终于买了，开心?
手机就不说了，一直在用一加，快递满分
手机收到了  不错以前用的5t  现在6t支持一加手机
用着挺好，苹果换安卓，跟原来的安卓确实也不一样了
挺不错的，就是系统不习惯，
玩吃鸡都好卡，一点都不符合~高配的定位，买个vivo和oppo同等价位的还好点。
前期用着还行  过段时间不知道会不会卡
整天使用下来，性能确实强大
使用手感很好，被晚上拍摄的夜景惊艳了一把。流畅至极。
快递很快  一天就到了   用了一段时间感觉也挺不错的  好评
手机还可以，物流足足3天，虽然有点雪，但是明明可以不下雪就送到的，非要拖
本来说买小米9结果没抢到，听说比一加6T性能还要好，而且这价格，一加还多出好几百。目前还没有发现问题。过两天再来追评
东西不错，不过感觉不如5好看。。。不过游戏全面屏好评，从一加三进水后买了华为10，再次进水，重新用回一加！！！
99分的机子，系统还有点小瑕疵，希望可以尽快改善。只所以换机，是~太欺负人，王者荣耀更新后，原来的手机玩起来太卡，逼的我不得不出手，打游戏完全不卡，体验很好，游戏模式特别好用，再也不怕游戏中来电话了。
特意体验了快一个星期才来评价，也不知道是不是没用过好手机的缘故，这手机各方面确实都挺不错。只是我不玩游戏，不知道游戏方面如何，听说这手机玩游戏特别流畅，不卡顿，玩游戏都不错的话，想必其他方面也差不到哪里去。挺不错的一次购物，后续不知道会出现什么问题，有发现再做追评。
纠结了很久，最后还是买了一加手机，听说这手机优化的很好也很流畅，用了半个月感觉挺好的，之前用iphonex的，现在换过来用，没有感觉到不适，就是指纹解锁还是不太灵敏，套套送了一个手机壳，里面又有一个，充电快。。不过待机挺耗电的，玩起来还没那么耗电，这就奇怪了。。现在出了米9有点后悔买了毕竟是骁龙855会更快。
还行  系统简洁
放在手上比其它国产的好得多
一直没有没有电子发票，给差评。
第二部一加手机，之前的一加5T因为不小心弄丢了，不要然可以再战一两年没问题。认真对比后，还是决定购买一加6T。一加手机最好的地方我觉得就是系统简洁迅捷，没有那么多花里浮哨的东西。然而屏下指纹解锁还不完善，有点不灵敏，在网上看到说一个指纹多录一次就灵敏了，试试还真是，但是速度还是没之前前置或者后置的指纹解锁快。系统也有些不稳定，才拿到手机那会有时候软件老是闪退，后面出系统更新之后好多了。希望一加手机越办越好，手机大卖！
主要冲着安卓原生系统买的，但新机出厂还是装了好多从不用的app,好在可以删掉，显得简洁多了。手机运行很快，待机电量不错，声音也够大，但相机不怎么样。总体说既没有惊喜，也没有槽点。
从一加五到一加6t  手感真的特别好，手机也很好用，系统真的特别好用 流畅 就是细节希望能够优化一下
手机很好看，暂时没有发现不足之处，感觉很优秀，有空再补图
使用了一个星期左右，感觉其他的都还好，就是不怎么存电，希望改进
手机到了，太好用了，充电一点毛病没有流畅无卡顿 屏幕显示感觉比我的粪叉好。
很喜欢一加这个品牌，在5t出的时候就想入手，因为个人原因就没有入手，今天终于如愿以偿！希望一加越做越好！
第一次买一加的手机，哇，一个字爽，二个字真爽，三个字非常爽，之前就听我哥说一加的系统很舒服，自己用完感觉真的是这样（不是假吹，我是真的在吹）和同事关注了很久，两个人一起果断买了，手机用了一段时间，性能上是非常不错滴，我哥说像素有很大的提高（但是我觉得是成色很好看，像素嘛，我觉得恩&hellip;&hellip;&hellip;有待提高，嘻嘻嘻，有夸也要有真实的反馈嘛，有待提高，不影响我喜欢，真的！！成色好看，但是拍太远的东西不太拍的清楚）玩游戏上面呢玩起来非常流畅，王者、吃鸡这样的大型手游我表示和之前那部O手机比起来完美多了，零压力，然后唯一的遗憾！！唯一的遗憾！！最近少女心爆棚的我唯一的遗憾就是没能买到电光紫了，但是还是要吹！！！吹上天！！！我最近一直向我身边的人推荐1+哈哈哈哈哈哈哈优秀（真实评价，我真的第一次码这么多字小编不准备抽一下我这个新粉丝一个耳机吗哭了哭了???）
刚到手，再体验一下吧！一直用这个牌子，希望越做越好吧！
前面一直用的苹果，但关注一加很久了，这次有机会入手6T感觉很好。亮瓷黑手感圆润顺滑，机身做工也很精致。外观设计个人很喜欢，屏幕够大显示效果好，水滴屏的过度也很自然。氢OS简洁大方，操作便捷个人感觉不错；845运行非常流畅，让一加6T轻快流畅名不虚传；屏幕指纹虽然没按键的那么快和灵敏，但完全够用，而且还能避免机身多余开孔更美观。我是中度手机用户，3700的电池续航完全足够耐用，快充速度也还可以。另外有两个小瑕疵有待改善，一是电源按键是松动的，二是屏幕轻触有时会不灵敏。第一次网购手机给了一加，一加也没有让我失望，希望一加越做越好，为国货正名！
手机手感很好，指纹解锁不灵敏，有时会莫名其妙卡到一个东西上，实时网速现实和电量百分数不能共存，其他就是。。。今天洗衣服不小心把数据线一起洗了，从加水，洗，漂，拖干，可怜的数据线参与了整个过程，大约一小时。。。。。现在正在晾干，等一会加追评，看看能不能用。
拆开后手机屏幕上有一点杂物，貌似被人家用过的一样，总体来说一般吧，用几天再来评价这款手机。
在京东买的第三个手机了 一直很信赖京东 手机还好 就是拿到的第二天开机页面 指纹验证不了 输密码没有键盘了 客服还是很耐心的 好评吧
感觉还行，用两天再来追评吧
很流畅，很美观
手机挺不错，各方面都挺好的，就是背部上面的缝隙有点大，三段式开关有点松动
服务真好！点赞
还可以啊挺好的，指纹没有10次9错，面部也挺快的，王者超级顺畅
非常非常非常喜欢，超好用的
感觉一般，并没有向各位评论区大佬说的这么牛掰，小贵一波。
我觉得很OK，性能怪兽就选它
手机还可以，奈何刚下好东西，密码忘了。又重置，谢客服了。  手机真的还可以，就是感觉大了点，习惯小手机。物流慢了点
刚收到没毛病过后追评
犹豫了好久终于终于下单了，打开盒子一瞬间真的惊艳到了，还有包装什么的都很用心，诚意满满，手机现在感觉很流畅，以后用了再说
一个字  快，充电快，速度快，长得贼漂亮手感超好。支持一加，
速度快，杠杠的，可以，巴适，与想像里很相符
不知道那些说续航不行的怎么搞的，这要是不行，那估计所以手机都不行，还有指纹，太@快了，录的时候轻轻的录，解锁也清轻轻一点，太爽了开心
可以系统流畅，要是重度玩游戏的话，得一天两充
hhhhhhhhhhhhhhhh还是不错的我以前一加5t但是一加6twifi有点毛病和手机有点烫其他还可以
很喜欢一加手机，对于一个游戏党来说早就想入手了。skr～skr～
客服态度很好手机速度很快反正我感觉不错
还行，只是没想的那么棒！多了一个没啥实用静音按键
感觉指纹识别还可以，虽然反应速度稍微慢一些，但在可接受范围。就是缺少抬起亮屏的功能，要用指纹识别或按电源键一下或点两下屏幕才能刷脸解锁，或许是我没设置好。用了两天，没有刻意去研究什么，都还好，用着还顺手。很满意的就是不像其他牌子手机自带一大堆垃圾软件，这个必须给个赞??其他问题以后再追述
手机可以发货很快下午下的单，弟二天上午就到了。太给力了
就是没买到电光紫很遗憾！
从一加1开始喜欢上一加，周围独树一帜，哈哈，每次都是抢购，老婆用5t，感觉没呼吸灯是败笔，消息来了都不知道，应为习惯了呼吸灯，卡了一次是在登录过程中把流量关了，app就，直在登录。总体比一加6贵，的没性价比，滴水刘海屏和OP，vi，一模一样，你们的设计呢？希望老刘不要将就，不然就会失去加友，希望你们不将就。手机拍的一部分照片
拿到手金属感非常强，虽然壳子不是金属。第二个包装很精美，京东快递物流确实极快，只需要18个小时就到，建议不要买黑色的，因为比较容易弄脏，再有光线的地方，会感觉这个手机有很多的手印，就会很丑。机器摄像头果然不是盖的，非常的自然，搭载康宁大猩猩第六代玻璃，比较耐摔，而且不伤眼睛，多点触控也不会出现断触的现象。米兔兔跑分29.7万。
反应很快外观也很攒劲芳纶壳子手感很好。快速充电时有时无社区说温度在16到45度之间才会有。还有几个bug进相机自拍闪退需要重新进入原带浏览器下载~安装时一直闪退吃鸡时一卡一卡的不是网络问题重进又好了。续航可以吃鸡可以玩5个小时。剩下的还在探索中，，，
手机摸着很舒服上手很快o#棒棒k
一加是一个不错的选择
一分钱一分货，货真价实，手机质量很好
手机先用一段时间再过来评价，先说包装，真的很垃圾，如果运的远一点可能半路漏了都不知道！！
指纹是硬伤，指纹支付老失败
头一次用一加，还在体验中&hellip;&hellip;，先说一点屏幕壁纸太难看
信赖京东，信赖京东自营，一直买的自营的东西，售后比较好，速度快，赞一个
挺好的啊，玩游戏很流畅，屏幕也还行啊，没有网上说的那么差
很流畅，第一次用，有点生
用了一天就来评，我以前使用苹果，第一次使用一加手机，也是第一次使用全面屏手机，我很庆幸使用一加最新款的手机一加6T.这个手机给我的第-次印象，外观精致大方，性能牛#,配置高骁龙845的处理器，玩游戏杠杠滴，屏幕指纹解锁和刷脸解锁也很牛#,就1到2秒手机就解开了
我觉得挺好的，用起来都很OK的，没什么问题
哈哈 很不错的 前面还很担心 用了后 还是很不错的
第一次用一加手机，感觉很好
款式还是不错的，运行比较流畅，但屏下解锁一般，面部识别有时不灵，遗憾的没有3D红外解锁，电池续航一般。
手机收到了。使用体验，看视频的时候我感觉清晰度不够有点模糊。人脸识别#。屏上指纹一开始使用方法不对解锁困难，手指靠下一点就可以了。用了几年苹果的手机不习惯
845#。据说一加7滑盖屏直接劝退了，加6T不后悔安兔兔29万5忘了截个人调校亮屏日用11h＋无比的快乐
物流挺快但是一天没动，不过手机真的不错。
物流快，套装版3514贵不贵。
为物流点赞.但是但是客服就太差了.一张店大欺人的嘴脸.
各种反应迟钝，一点也不好用，偶尔还会闪退
性能很好 王者荣耀 刺激战场流畅度很好 玩游戏真心不错
手机好是好就是昨天买的今天降价了。不知道能不能补下差价
物流速度很快，服务态度很好，目前手机状态不错，电量很耐用，游戏没有卡顿现象
喜欢?，屏幕比一加5发多了。这是我第三部一加手机。一加5，一加6我都入手过了。用起来感觉还行。
非常好，信得过一加，已经是第二个一加手机了
使用挺流畅，音质没以前的vivo好，总体可以，还待体验
这手机真滴漂亮
手机到时可以，到时这个偏远地区配送太慢了
手机收到了，物流很快，总体来说还不错给个好评，我相信一加，因为不将就，毕竟我们都不是将就的人，手机刚收到还算可以，以后我会追加的。
一加6t很不错，很流畅，系统一点也不卡，用起来非常舒服，优秀
初用体验不错，系统很干净?夜景拍照有待提高
亲们，这个手机真的不能买！玩吃鸡游戏手机烫的不行！拿去检测人家说不玩游戏手机就不会烫！真#的废话！
我用苹果手机从3到6P，这次换手机看了很久，
原先考虑华为MaTe20P，价格又太高了，我从一加3就观注到现在，都介绍朋友买了几个反馈不错，这才下手买，用了两天，比较满意
运行流畅，系统简洁易操作。从ios换过来用没什么不习惯的。而且这个价位买个旗舰挺划算的。开箱自带贴膜，还送了手机壳，挺好。实物和图片没啥区别。界面的自定义功能也比较丰富。照相效果也不错，颜色偏鲜艳。总体不错，赞一个
手机很好用，昨天早上就到了，晚上才有时间拆开玩，下载东西速度很快，早就想买这手机了，很激动，个人觉得音质不错。
手机整体感觉还行，但是对比我以前用的三T，也有不习惯的地方，比如说呼吸灯没了，3.5mm耳机孔没了等等。
手机用着还将就，现在挺流畅，但是这个手机指纹识别太慢了，有点受不了，还有就是机身好厚的。
一个字  帅。两个字   特别帅?很喜欢
昨天下单，今天中午到，很快，打开包装看了外观没发现刮伤碰伤的迹象，很确定的是新机，没得问题，感觉人脸识别很棒，指纹解锁还行吧，能接受，不是事，下班回来玩了两个小时，手机反应还是很快的，优点:手机很靓丽，速度快不卡顿，缺点:指纹解锁反应稍微慢那么一丢丢，但是人脸识别非常快，总的来讲这次购物很满意，后续发现问题在追评!随便说一句我不是拖。
今天刚到，第一次用一加手机，除了不适应外，其他都不错。
关注了好几个月了，终于买了，到手体验也很棒。手机真的是非常简洁，简洁到除了外观你很难感觉像个新手机，就是要这种感觉，相当好，用起来也很轻快，速度相当棒，用了三四天了，感觉中规中矩吧，没什么缺点，优点也不怎么突出，总的来说还是很喜欢的，好评！！！
快速发货，体验可以很流畅
可以说非常强劲
我看还行，挺好用的，可以，想买紫色的，没买到，挺好的，正在用就不拍视频了，过段时间在追评，挺好的?
非常好，用了两天才来的评价，比之前用的oppoR15手机快多了，电池耐用 ，充电也很快，玩吃鸡一点也不卡，，自带加速器，非常棒，以后买手机就买一加了，很爽的一次购物，值了。
第一次用一加，感觉系统非常的原生态，照相人像和夜景做的不错
手机运行流畅，很喜欢这个颜色，抢了两天才抢到
手机自带的保护壳很厚实，质量很好。但是边上凹槽容易进灰尘什么的。有缘是贴膜，挺好。拍照的话个人觉得够用了。音质外放上个人觉得挺好，没有传言的那么#。游戏的话，不多说大家都懂。满帧的王者农药，一件小时百分之十左右的电吧！业务工作党追求续航，个人觉得电池不耐用。但是好在充电速度快。总的来说，还可以吧。作为一名一加党来说，这部手机毫无波澜，不将就，给我的感觉好似不讲究，胡乱的堆砌配置，毫无新意，毫无波澜惊异之处，没有亮点。当然不可否认这部手机仍然是三千左右的最佳选择。
质量可以，价格偏贵了，应该会降价，系统挺流畅的，屏幕也不错的。哈哈哈
手机现在用起来还不错，不算是很卡，就是指纹解锁的时候，感觉是慢了一两秒，起刺了呢？就是包装盒是真的，不用心（｀&Delta;&acute;）！
太#啦！第三台一加，速度和屏幕，拍照够了！虽说不上顶级，但实力均衡！物流更牛！
手机的喇叭?，玩游戏很难受！！！！
别的还好。没有语音助手
1+T6，相机一般，拍照的就不要选了?。手感不错，游戏性能很强，除了流畅，就是流畅。
总得来说还可以，外放问题对我不是太大。
吹的那么厉害 玩个单机方舟手机烫的要死
mate20和一加6t看了很久，最后买了一加，用了一会了，耗电比较快，但是新手机应该都是虚电，等用两天再看看吧
宝贝特别好用，各种性能快把我爽死了！
用了十多天了，评价一下手机吧，速度很快没的说，玩游戏很流畅，像素也是不错的，充电很快，也很耐用，屏幕指纹怎么说呢，解锁速度还行，但人脸解锁很快，三段开关倒是一个挺贴心的功能很方便，再说一下缺点吧，没有语音助手这个很纳闷，没有录屏功能也有些失望，还有连着蓝牙耳机的时候，打着~~语音开游戏会变成扩音器，搞的我每次都要重新再连一次蓝牙，能帮我解决一下吗？
非常不错运行流畅
用了一周来评价的，手机比较薄电池续航只能说还可以吧毕竟只有3700，也是因为总玩游戏的关系比较费电，充电很快弥补一些，玩游戏散热还可以，看视频的时候时间长了手机发热比较严重，不知道是个别还是通病，配置高价格适中，指纹解锁比较炫酷才选择的这款，自带软件比较少系统纯净，上手很容易，用起来也比较舒服。还是值得推荐的。
手机玩了一天，感觉不错，玩游戏很爽，屏幕清晰，仔细看能看到颗粒，耗电有点快，不知道是不是新电池的原因，系统运行速度很快！指纹和人脸识别也很灵鸣，没有网上说的那么不堪。就是听筒那里孔有点大，可能容易进灰尘。总之手机非常不错，观望的可以入手！吃鸡图片是分享到空间拍得照片！
一加手机一直都做的很好。
因为我的一加5坏了才将就的买的到手并没有多少惊喜感系统依旧很简洁听筒开孔是？？？一边大一边小？怕是装斜了吧虽然问题不大但是强迫症表示真的受不了百分之百分点用了1半小时用掉了百分之701把吃鸡极限画质的一把王者极限画质的刷了会视频什么乱七八糟的后台~用掉了其中的百分之30我就搞不懂了后台~比玩游戏还费电？？？？可能是陶瓷后盖散热不好送的手机套质量很好
还行吧刚刚拿到
非常好，知道购买
屏幕左上角有点瑕疵不知道大家的是不是一样，有点屏幕有点不贴合，懒得换了，太完美主义者这次将就一下。关机充电了后续关于游戏和性能方面追评
手机非常好看，性能跟5差别不大，挺快的。
都挺好的就是屏幕好长，可能是我第一次用全面屏吧。
系统很不错，简洁，该有的都有，配置也ok很流畅，手机质感上倒是给我很大惊喜，电量也还行，一天一冲吧，刚用的时候觉得电量不是很耐用，但是用久了其实也不会太差，拍照也是ok的
买来当老人机用的。许久不买国产牌子的手机，一上手还是很失望。预装一堆软件，先卸载一批再说。国产安卓生态实在不怎样。新手机流畅度还可以，用用看吧，还好老人家需求的软件也不多，希望少中垃圾软件的招就好。
刚开始不习惯，但是用过之后是真的爽。
以后追评
指纹解锁不好用，每次都要好多次才能解锁，别的目前还没发现什么问题，对了，耳机和充电器没办法同时使用，这点上面，不满意，，。
手机整体不错  不要刘海屏  不要下巴  看来看去只有这个了
很棒的一次购物，1+刚入粉。
手机很有质感，果然旗舰机就是和普通的机器不一样啊。真的是不错的机器
手机可以，没什么大的问题，就是这边~~不能禁止后台启用，一直在后台运行，而且现在客服根本不回信息。
昨天中午刚接到手机，怎么说呢，骁龙845确实给力，之前用的是华为荣耀9，也能用，但是没这个反应快，这个屏幕有点大，玩游戏还不适应，他们说的信号不好，本人没感觉到感觉信号好要比荣耀9好，，一加，，继续加油
用到现在还没出现毛病，挺好用  在过一段时间继续评价
好用好看，用了一段时间，电池续航也挺厉害，屏下指纹装了钢化膜还是一样快。就是有点小贵
机器很棒，安卓机里不容易卡顿，流畅度最高的系统。适合极客，手机爱好者！
哈哈，手机还ok，屏幕指纹识别速度还是挺快的，相机拍的照片也美，续航方面还可以，平时不怎么玩的话可以用一天多，就算经常玩不打游戏的话也可以一天一充。系统很流畅
手机真不错，一加没有让我失望，希望一加一直保持下去&hellip;系统真的好用，这速度可以的
完美，没什么可以挑剔的，系统什么的适应一下就好了
先给个好评再用用看
夜拍强大，系统快，第一次用一加手机。初步印象不错。系统简洁，还在摸索中。
快递小哥非常给力，直接送到家门口，手机运行挺流畅的，从一加3到一加6T对于一加的热爱从未变过。一加，不将就。
总体上来说性价比不错。 运行挺流畅。 一起买的纤维壳，手感很好。屏幕显示质感感觉比小米的屏幕强。 和三星屏接近。  到目前为止唯一不太满意的是 没有app自启动管理了。 手机重启后，很多app是无法后台接收消息的。只能挨个点一遍。 好像是 安卓9.0就这样了？ 有点困扰。 其他都很好。
货已收到！儿子强烈要买这个！感觉上还行！
一加手机的旗舰机让人没话说 特别棒的运行感觉特别快的速度 就是希望以后能送耳机
挺好用的用了两个星期才来评论。真的很好用就是没有送钢化膜
感觉很不错，非常满意，嘿嘿以后有新款还会买1+的，这是我买过中的手机最贵的啦，就是不一样～(￣▽￣～)~
手机性能非常好，玩游戏速度很快
手机总体来说还是很好的，没有一加五性价比高，速度很快，不玩游戏的电池续航能力一天是没有问题的，指纹解锁有点慢，没有vivo快，总体还是可以的
这手机配置没的说，就是操作系统有点不习惯
一加摄像头牛啊
手机别的用的还行，发现一点最不好的，就是指纹解锁功能很差，更不要说什么秒解了！偶尔也会卡！
用了有两个月了，电池待机时间满意，充电很快，从10%到100%用了1个小时15分钟，光电紫的颜色很骚气，指纹解锁带膜有时解不开，配合脸部解锁够用。系统运行没的说，很流畅。自带清水套，耳机转换接口，没有其它配件。喇叭单个，美中不足，相机有待加强！总体满意！
一直想用一加，现在买了没有让我失望，运行速度杠杠的
手机很漂亮，带的手机壳质量不是很好，手机运行速度挺快，操作有些不太习惯，总体感觉还好，手机和耳机一起买的，物流信息2天多显示备货中，无法理解为什么不先发手机。最终还是先发的手机，手机备货时间太长接受不了，快递小哥服务还行，送货上门。
之前用的是15年买的ipone6  内存 电池都不行了，本想换个xr5599或者x的，
xr不是oled屏，去专卖店实际感受是 黑边还是挺难以接受的，x a11的处理器比a12的xr还贵，  主要还是穷啊
这是我第5个智能手机，第一个是第一代小米，垃圾产品，打电话看网页，莫名其妙无限次重启，售后排队排满了都是修手机去的，从此拒绝任何小米。
  第二款，htc one x   保期内好用，过保后 内屏按键失灵了， 
 第三款 LG  G2   什么都好，就是不禁摔， 原装屏1000+， 
 第四款  ipone6   经历了LG 各种刷机 各种折腾遇到一个不需要你捣鼓的手机  心里还省心了， 看的不咋地，就是手机该干什么 就能干好，它做到了
 第五款 主角 一加6t，同事换机计划中有第一次买了r17 的 x23   重燃对安卓的信心。  整体使用几天的感触
1： 短信分类功能， 大爱， 我这人很懒 却有点强迫症，不喜欢满满的红色未读短信，里面有的短信不能删除的信息和垃圾信息堆在一起。  +1
2： 个人喜欢极简风格，氢OS极简原生系统，去除国内厂商自以为的各种功能，真的太喜欢
这波不亏，先这样
手机前几天已经拿到手 用了几天才来评价的，总体感觉还不错 速度还是挺流畅的 总之还可以吧 没有预想的那么完美！
物流超级快，运行速度很流畅，屏幕显示效果后面再加强一点就更完美了！
6了，真的很好！
掉电有点快，其余的还好！
从没用过一加的手机，朋友推荐买的，其他的暂时还不了解，说发现的问题，指纹解锁完全解不开，不知道是不是手指头的问题?
入手了一加6T，还不错，指纹解锁很快，人脸识别超快，手机桌面简洁玩游戏流畅。
拍照像素高，手机流畅快捷，性价比高，物流给力，前一天晚上下单，第二天早上就到了，相当给力，快递员也很负责
指纹不好用，有时候会解锁失败
面部解锁还行，反应很快
手机底部只有一个喇叭，另一个是摆设
静音和振动的切换键有松动现象

包装盒应该改进下，放手机的那层太浅了，打开盒子，手机就会掉出来
（PS：我刚拿到快递打开，手机就摔了一下，掉了点漆 好在无大碍）

使用后的真实反馈，不喜勿喷
用了不到一天 反应速度够快 亮屏感觉好长(?▽?)
玩了一把王者 流畅的很  
主题没找到从哪儿换 
用一段时间在来追评
一加手机用着还行，也挺漂亮的，就是价钱上有点小贵。
入手还在测试，应该不错吧。速度是真的快，漂亮手感也OK
不错，整机性能稳定，运行游戏流畅，性价比非常高，而且机身颜色非常漂亮！发货速度快，物流给力，客服态度好！
手机可以但是没用什么赠品呢给充电宝什么的都没有
给我妹妹买的，除了有点厚有点沉 其余的都还好，没什么问题，很不错的购物体验。
手机刚过来，送货速度真的快，手机刚用，有点不太习惯，过几天再来评价。
目前用起来很不错，用一段再追评
手机好像给邮丢了不管了先评论
主要是性价比，谁让我舍不得花更多的钱买华为苹果呢，可能期望值有点太高，和华为苹果确实没法比，处理器吹的在好毕竟一分钱一分货，速度只能说正常水平，没有那么旗舰，日常打游戏能应付，王者不敢开启高祯，正常打游戏手机都发热严重，充满电完了三个小时四十分钟，一局吃鸡，剩下都是王者荣耀，剩了18个电，充电接口还不是安卓通用的那种，买之前没注意，太坑了，于是买了两根备用，家里用原厂的，单位留一根，车里留一根，我感觉到哪都能充上电了，可以应付，然后不管是换充电器还是数据线都不能实现快充，这个可以理解，在一个就是太小众，知道的人不多，年轻人知道，岁数大点的，咋滴你买的杂牌子啊，上个手机vivoxplay5当初刚买的时候挺牛#，现在玩王者都卡，一年前就不能流畅玩吃鸡了，所以说安卓就是用两年就得换，图片就不发了，都能查到，屏幕解锁意料之中，关注很久了，面部识别特别快，物流很快，当天就到了
真心很流畅，续航不是更很强但也没有想象中差，手感外观都不错，没啥毛病
东西真的不错，一加的东西必须支持！
第一次用一加手机，相比其它安卓机，确实很流畅，氢系统确实简洁，但该有的功能还能接受，日常使用足够。手感真的由内而外的丝般顺滑。手机其它bug也确实不少，到不影响使用吧。希望这个手机能顺畅使用至少两年吧
系统简洁没有什么可玩性，但十分流畅
相机感觉不是很给力，和小米，华为比差一点
充电，Dash(VOOC)一直很给力
游戏很强
手机不错，物流太慢，足足晚了一天&hellip;&hellip;
2019最好的礼物送给自己
这手机太好了，高端大气上档次。
刚到手  不带耳机，下电较快，可能是虚电。手机运行流畅  正在下载游戏测试。
其他的都可以，就是玩王者荣耀容易出现网络延迟，突然卡个200&mdash;&mdash;460之间。这个应该是每个类型一加手机的通病吧！应该是跟游戏的某个程序不兼容导致的。上网、看视频还是很流畅的。期待一加能够做得更好吧！
第三台一加的手机了，一代一代的用过来确实发现了安卓系统的进步。一加手机的进步。来聊聊优缺点吧。优点:系统简洁、流畅、美观，指纹解锁速度快。人脸识别快。外形美观颜值爆表。应用的启动速度快，流畅度也很高。手机发热一直也控制的很棒。缺点:指纹识别需要很标准的手势，有水渍油渍之类的就不太容易识别解锁。论便捷还是人脸解锁快。系统还会有一些小BUG不过都不会太影响使用。总之一句话:喜欢流畅、稳定、游戏性能强劲的选它没错！
手机速度很快，操作系统很简单。
很奈斯，速度很快，虎哥是真的强啊。
1+用着不错， 第一次买，，，可是没几天就摔了一下，，问客服有没有的保修，，，就是不搭理我
手机收到了，很nice，美中不足就是这个耳机转接线跟我的beats urbeats3不兼容，就很烦
说手机有毛病的都是水军 性能稳定 价格也合理 配置很高 支持一加 加油
刚拿到了，快递给力，先试用过几天再追加评价
京东的物流就不用说了，下单后第二天就送到壳。
一加6T，845的手机在今年已经不少了，一加6T的性能同样不错，很强悍，系统流畅度满分，从荣耀转粉过来的，最喜欢的还是类原生系统，足够顺滑，这就够了，说实话，定制系统那么多的功能，很多都是看看，玩玩而已。实用性不是很大。
屏下指纹解锁不论是成功率还是速度上都没的说，体验相比其他某些屏下指纹的手机来说好了不少，特别是某款屏下指纹的手机居然是压感，。。。不多说，一加就是快
电池也挺够用的，毕竟3700毫安时，算是今年旗舰机型中比较高德了，日常使用没啥问题。
京东速度快，喜欢京东。
第一次买一加手机，别人介绍的时候都说性价比很高，讲道理，是真的高，屏下指纹，人脸识别，3699真的很划算，华为mate20旗舰版要6000左右（当然华为大大处理器牛一些），新机使用很流畅，吃鸡亲测比华为mate20进入游戏快不到一秒&hellip;贼喜欢屏下解锁的图案（本人太笨，照不出来，自行脑补）很喜欢，物有所值，期待使用寿命更长一点！说真多是因为没有耳机，想参加活动，抽到耳机（但是东西是真香！）
外观大气，刚试了试速度很快，不错不错
相机功能很棒，使用也很流畅，1＋不错
用过几代一加的产品了，流畅度没的说，氢OS，用过最爽的系统！一加历代产品打磨手感，虎哥那句话，手感真**爽，这次电光紫颜值颇高，手感不说都懂，喜欢一加的产品，喜欢不将就的理念！加油虎哥~加油一加！
16th与1+犹豫好久。上次手机犹豫pro6plus与1+5，最后选择了魅族。对比一下系统优化方面，魅族是国内最好用的系统，没有之一。氢OS让我想起了安卓2.3时代，想起了很多，那个时候天天刷机折腾，各种框架。现在年龄它不允许了。流畅度没啥好说的。手感一般，有点重。我选择手机一般都是小众品牌，人也比较小众...很久没刷机，现在迫切的需要某位大神适配flyme。
第一次用一加的手机  拿到手感觉不是很惊艳  当你开机之后那真的吓到了  流畅的一匹  打开游戏之后更不用提了  比我用了半年的高配V10快到哪去了  拍照方面么  没仔细用  大概看了一下感觉比V10貌似强一些?    后面用着再看
手机做工质感就不用多说了都是一加老用户了，这是他们家的第三部手机。京东的购物体验巨佳，中午12店多下单晚上6点到手。服务态度也是棒棒哒！
解锁太慢难解了，其他都挺不错的
首先评价手机，之前买，由于出了点小问题，立刻反应给客服，客服处理速度非常快。自己要求了退货，而后又重新下单，只因为后面有活动，买的前后都有活动就我买的时候没有。手机用了下，第一次用一加的，希望自己能一直用下去。再评价京东，京东购物，确实很满意，物流贼快。其次是售后，这是第一次在京东购买手机，出问题后，售后很满意。下面附上几****片。
辗转反侧，一加就是属于我的那款手机！主力拍片用，标签正好迎合我的用途！一加挺好！
8+128，骁龙845绝对没的说，屏幕指纹解锁还不太习惯，整体效果不错
真的是让我拿旧手机拍新手机啊，本来想买8+128的居然档口加价100块，算了都一样，买了6+128。是冲着送耳机才买的哈哈哈。评价晒单得奖品就别想了吧
很不错的光国产手机，很赞，一加，加油，机器和宣传的一样，就不发图片了，很流畅
手机帅呆了，夜间拍照好的很，和那些oppo什么的相比性能高的多
非常满意的一次购物，这已经是第三款一加手机了，手机棒棒哒
手机换了，没来得及拍照，综合来讲1+是个不讨女生喜欢的手机，怎么说呢，因为它的主题不能换，资源很少，字体也不能换，重视美观的女生可能不感兴趣，但是性能相当不错。有个事情要提差评，就是插卡的槽竟然是塑料的？！差点没把它弄断，装卡的时候吓得瑟瑟发抖。
手机体验感很强，物流真的快快快，指纹解锁不错，但没有我想象之中那么快，在这个价位上，这款手机的性价比是挺高的了，不错，很满意！希望这款手机能用久一点
反应流畅顺滑，京东快递牛，中午十一点下单，晚上七点送到，手感快速，就是电池丢分了
我是跟着舍友入坑的  她一加用了两年半依旧流畅 所以这次就换了6t 除了难抢了一点没别的问题 我真的觉得紫色很适合女生 为什么那么多男生跟着抢电光紫我也真是不懂orz 等了两天半总算送到了 比我之前用的华为系统简单 喜欢手势操作 很喜欢 女生不玩游戏应该完全够用了一加系统真的快 总算告别了荣耀打字都卡的生活了
?果然跟大家嘴里说的一样，快，是真的快，发货快呢，手机用起来也很畅快，没有让我失望。?
中午收到货的，贼@给力啊，国内顶尖手机，值得拥有，这款还是我蹲点抢到的
比想象中还要轻一点后续来评论，可以入手的
第一次买一加的产品，以前都是用荣耀手机，现在刚使用，感觉真不错！就是不知道以后怎样；快递是非常快的。昨天下单，今天就到了，很满意，过几天使用后，再过来说下我的使用感受吧。
终于抢到了，好
从苹果6刚换过来的，安卓体验好，系统运行流畅，全面屏手势操作简单方便。试运行王者和吃鸡以及明日都不错，充电也快，续航还可以，日后期待更好的表现。
信号不好，总体没有预想中的好
网上的图片那么多，我就不晒图了。电光紫颜值不会让你失望。而且现在多了许多贴心功能，最开心的是壁纸可以每天自动更换了。用了一加一，x，5，到6t，最喜欢一加的纯洁。该有的功能也都有，希望能秉持初心！
抢了三次终于抢到了心仪的电光紫，第一次使用一加的手机，应该不会让人失望。才开箱还没有使用，过一段时间再追加用机心得。
还不错各方面都好，遗憾的是打游戏手会把喇叭遮挡
中度使用三天2充吧，挺流畅，毕竟这价位，闪充有时候触发不了
手机用起来还是可以的  速度很快  支持一加
继续选择了一加，相当流畅，目前发现几个bug已提交社区论坛。另外包装盒被挤压了，本想收藏一下盒子，还是算了。
这是什么，肉眼隔壁看不见，手机才能拍出来，
手机不错，中午下的单下午就到了，用几天再评论
手机，我只钟爱一加
这款外观上很完美，刺激战场HDR高清高帧率流畅运行，成功吃鸡，APP打开速度上都和苹果X差不多
还不错，系统比较纯净，线下体验过其他的安卓机，系统附带的东西太多，没有1+的两袖清风。手机运行速度还不错，比较流畅，用了一个礼拜谈一下心得，完全是个人感受，不喜勿喷，手机还是存在瑕疵的，瑕疵是屏幕指纹解锁虽然很有科技感但是灵敏度太低，指纹不容易解锁，可能是技术还不成熟导致的缺陷，不过面部解锁速度还不错，识别度蛮高。再者，打游戏的时候出现过死机，屏幕旋转出现过无法正确旋转，这个情况偶尔有。游戏的时候网络还算稳定，没有太离谱的跳帧，运行算是很平稳，不过这么高的配置玩王者荣耀的时候，进入房间加载百分百的进度却没有苹果手机快，这很纠结症啊，不知道其他买家是不是这样。拍照方面很不错的，不过镜头虽好，拍出的照片可能是被机器内部软件过滤后并没有对焦的时候看起来效果好，被处理的比较柔和，比较平。总之整体感受很不错，希望1+永远坚持不将就，越来越好。（第一次这么用心评价，虽然评价的不专业，不过很高兴结识了1+）
话不多说
一个人
好
像素还不错哟  手机外型和想象也没有差
手机还可以吧，虽然没有达到预想那么好，第一次用一加还是很赞
暂时先用用，等用一段时间后再追评论。
开箱后没有想像中的惊喜，屏幕指纹慢，别的还没搞懂，以后追评
自己用的一加5t，感觉不错，就给老婆买了个6t，跟5t比起来稍微厚了一点，重了一点
?机子一点问题都没有，以前一直用vo，第一台一加!非常强大!的确没vo的颜色的多样性，希望下一代能多出几个色!?不过同等价位真的很无敌，?想买电光紫的就是@不到，上手后感觉黑色也不错，非常喜欢，下一台手机绝对一加!
什么****手机？打游戏还闪退？无响应进去还没特效？这也能称性能强悍？还有屏下指纹解锁速度蜗牛一样？体验极差。不能接受。
东西真的很不错，物流也很快，京东购物放心，期待下次良好的体验。
第一次买一加，是挺流畅的，但是和我以前用的Sony原生态安卓系统，不要一样，感觉一加的系统简洁的有的过头了，相机竟然没有设置。
手机非常流畅，只是刚换安卓还不适应。个人觉得人脸解锁设计不够快，无法待机状态下解锁有点麻烦。指纹解锁识别时间较长，还需提升，屏幕不错。
手感（很赞，可惜不舍得，所以用了手机壳）
速度（解锁比较喜欢用面部会更快，游戏方面也很好轻松开到最高画质）
像素（考验像素就是夜晚的清晰度，使用夜景模式和防抖功能很nice 以下附上实拍）
电池（耐电一般不过充电很快。为了省电把拿起手机显示给关了，权衡一下使用了双击亮屏）
为了方便用了挂绳，正在慢慢get更多功能...
三星，苹果拜拜，以后就1+6t了速度没说的，下载东西比**比苹果快多了，支持国产，一加是最棒的
手机用用还可以，到了两天了。屏幕比较容易吸灰尘，经常就是屏幕上一层灰，也不好清理。其他都挺OK的。
第一次用一加。还是很新奇的。用了一晚才来评价。系统比一般的机子要简洁明了。反应速度也很6。机身大小很适合。再多的评价也达不到拿在手上的感觉好。来一个，你值得拥有一加6T???！！！
一直犹豫要不要买一加6T，刚刚购买XS，手机有一部旧OPPO，想置换了，所以一直在华为m20和一加6T左右为难，最终选择一加6T，我觉得性价比非常高，物流很快，用到手机后3天后发表一下对这部手机的看法，我觉得首先，我不觉得有多快，指纹解锁灵敏度我觉得也只是起步阶段，续航的话，我觉得符合这个价位，值得给大家推荐，手感的话，对于我来说有些轻，握感很好，做工优良，目前没有发现异常。
好用+++++++++++++++++++++++
比我的一加5T厚了好多！从一加3T开始一路换机只选一加！性能强劲！速度够快！一触即发！??????666666&hellip;&hellip;*爱！  看这款 很久了，一直舍不得下手，这次有六期免息券！*快速下单！了。 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到&hellip;&hellip;每次确定收货后，偶都会默认好评接着把星星填满，偶觉得这是个好习惯&hellip;&hellip;
第一次用一加的手机，系统流畅度很高，使用过程中有一些小bug，不过是偶尔出现，总体来说性价比高，希望1年后不会卡，那就完美了
快，就是续航不行，正在试用中
我也是看了很多评测，选了很久才终于决定这款一加6t。用了几天，别的没什么问题，就是打电话的时候会等待一段时间才会有嘟嘟的声音，不知道别人有没有这种情况。手机原生系统并没有别人说的不好，反而我感觉很棒，几乎没有什么系统捆绑软件。全面屏的手势操作也很好。摄像头和屏幕不多说，不是最好的，够用就行。
很好的手机，不错好评
游戏体验不错，最大的短板就是不支持无线充，手脏的时候解锁有点慢，系统和拍照方面也挺好的。
感觉很好用，最早看英国学生使用，了解的！第一次入手，感觉很亲切！
买来第一天把六的东西搬过去，用六打到荣耀王者，原本换新的想再上分，结果第一次玩就一卡一卡的，点半天技能释放还有延迟，手机插卡，连接无线网还没用，真的心寒，害我掉几颗星差评，，就连打开应用都有时候卡顿！！！！！！
同事预算三千多，想买个性能好的手机，果断推荐了一加6T，因为之前用过3T和6，对一加手机很了解，性能强悍！流畅至极！手感很好！还送了一加耳机，物流也快！必须赞一个！拍照也不错，但比起我的华为mate20X还是很大差距！总的来说还是相当不错的！旗舰水准???全五星好评！
很好用很强大。就是有点长，不宽。整体来说，还行吧
手机配置挺好！但是用惯啦小米再用这个手机就不习惯，毕竟这个手机系统纯净，没有太多其他功能。想要小米手机的双系统就好难实现，用啦几天也没有找到好的办法实现。通话录音文件多了就不好找，不像小米手机通话录音就在通话记录里就能进去找到！想要刷其它系统又觉得好难又浪费时间，工作好忙，没时间弄这些东西啦！不像以前大把时间可以做发烧友，可以刷系统，找软件实现各种功能，现在真懒得弄啦！
物流确实很快，手机很有份量，就是app图标不显示消息数字，只显示小圆点
目前来说还是可以的
手机像素还行，打游戏也不卡，电量很好，毕竟第一次购买一加手机，用一段时间之后追评。
我只想说支持国货当自强，永远没毛病，
第二天就到货了，先给京东快递一个好评!手机中规中矩，符合当下科技趋势，紧跟时代的节奏，使用效果可以，感受到了一加的诚意
拿到手上就是这样子，不爽。手机用段时间在追评
很喜欢一加手机，我的第一个手机就是一加5，到今年刚出来的一家6t就买了，看到手机真的好漂亮，用起也不卡，打游戏没话说，杠杠的，真心希望一加手机越做越好，加油！????
第三天到货，整体比较满意，希望后期使用中不要令我失望。第一次用一家加，好评。
用了一段时间之后，来评价的，嗯，挺漂亮，系统流畅，反应速度快，我没打游戏，上网比较多，嗯，电池比较耐用，可以用两天，没打游戏的情况下，信号也挺好，没遇到，别人讲的那些问题，另外，屏幕比较赞，我觉得屏幕挺好的，嗯，看着很舒服，对眼睛来讲，没遇到，别人所说的辣眼睛等问题，但是也要注意没有呼吸灯，所以有未接来电啊，信息啊，等等的问题，稍有不方便，虽然，他有通知，但是也要点亮屏幕之后，才知道
总是有时候玩游戏会闪退，偶尔也会卡，不过安卓机也就这样了。
不错不错，用到现在没有哪个地方是用很大问题的，难受的就扩音器的位置问题了，玩游戏一点都不方便，每次都要倒过来玩，nfc好像加不了岭南通，出行不便
很惊艳的手机。。值得拥有。好评
过段时间追评，毕竟刚上手
看了很久了1+6  唯独这款是我觉得想要的  到手用起来特别舒服！全屏手势 黑屏手势 运行 游戏  绝对是超好用！
头一次购买一加手机，感觉超级棒速度快，流畅，总之很好很好非常好，比之前用的好用多了，啥也不说了，赞赞赞！！五星好评6666
2019年2月11晚上6：30分19秒我们相遇！自从第一眼看到你！就知道你是我的]我无时无刻都在想着你！而今天你果然没让我失望！你的&quot;优秀&quot;让我刮目相看！一起陪伴吧ONEPLUS6T
人的一生中使用手机时间占我们生命的30%。所以请善待你们的手机！
您没有填写内容，默认好评
一个字快 老婆1+5t 用的一直都很好 从垃圾黑鲨helo弃坑
比较符合
就是背面太舒服了太滑了。。。
还行，ui不是很习惯，试试看吧
今天早上刚刚到手整体还是很不错的
个人也非常喜欢这个设计
下拉导航键有电池数字显示强迫症有点不适应?先慢慢适应下吧
只是想体验一下一加耳机而已，真心是很难，作为用过两个一加手机的老用户，一~还是肯定的，5星，但是依旧申请了退货，很无奈╮（╯＿╰）╭
之前从不刻意去作评价，为了提高我的京享值（活跃度），不得不......此处省略300字，京东：赞！！！
现在用的很舒服   告别用了一年半的华为还是有点忧伤的呢！
大品牌就是值得信赖！
前路在哪，我看不见，趁年轻多拍照。。。。照照更健康。可惜内心无法照亮，世事无常，情扰，债忧，饥馑荐臻。
您没有填写内容，默认好评
不错的选择，值得拥有
还不错，支持国产不错(*?&acute;╰╯`?)?&hellip;&hellip;(づ ●─● )づ
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
骁龙处理器845非常非常流畅
发货很快，手机速度也可以，就是不知道时间久了会怎么样，因为本仙女很懒，不想每一件商品都一样一样地去写好评，所以特意写了这样一个评论。但是这件商品无论是质量、材质还是款式，肯定都是本仙女所中意的，如果本仙女不喜欢的话，本仙女收到货肯定是会很生气的，很气很气的那种哦。不然这个评论肯定会变成那种喋喋不休，怨气横生，怨天怨地的那种。最后当然不可能忘了给这件商品一个好评，给各位爱~的宝宝们一个购物参考，这个产品还是非常值得购买的！
t挺好的产品，我就不晒图了
之前从不刻意去作评价，为了提高我的京享值（活跃度），不得不......此处省略300字，京东：赞！！！
这个价格还是单声道太差，音质差，
属实轻快流畅 ，很舒服！永远不将就 讲究
一如既往的好，第二次购买了。
您没有填写内容，默认好评
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
刚收到货，手感不错。速度可以。就差一个钢化膜了。?
挑来挑去终于是被一加6T的口碑打动，下决心入手了一台，买上不后悔
京东的快递真是没得说，速度很快，一天就收到心心念念的手机了，包装的很好，没有一点破损，手机也很给力，一直用的是苹果，换了一加六t感觉还是挺不错的，手机已经用了一俩月了，感觉很好用，另外，客服人员服务也很有耐心，值得好评，以后家电什么的就打算在京东上购买了！！！
这#是个吊哎，我先说明一下我的手机，，，首先，没有自带的清理垃圾功能，手机主题和字体都不能换下载软件也不行，还有就是手机没有红外头不能遥控空调，目前就了解这么多
第一屏幕辣眼睛一点不假
第二屏下指纹识别率不高
第三没有呼吸灯
手机很好哦，手感挺别好，其他体验用过后追评
包装好，价格划算，物流很快，京东的服务很周到。很满意的一次购物！
不错不错味道好极了，用我们中国话说叫歪瑞顾得
东西不错，京东值得信赖。
很好的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很好的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很好的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很好的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很好的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
加油粉，支持支持好用好用
手机不错，速度快
刚到手，先试用几天
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆。

质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快
手机很好运行流畅 就是那个抽屉的界面用着不习惯
媒体声音一半以下基本没区别，看视频确实有点颗粒感，但也能接受，相机近距离对焦有点问题，系统流畅没的说。
手机收到，跟预想差不多，总之还算可以，京东物流就是快
上手感觉很好。用了好些天，很顺手，运行也顺畅。。。第一次用一加，也是看中一加的品牌，遗憾的是没有电光紫色，等了好久一直没有货！
商品质量很好，很满意，京东的物流没话说，配送员态度也非常好。
一加老用户，流畅讲究
还没用，给老公买的，他一直很喜欢一加，希望不会失望哦
手感不错，速度挺快的！支持国货！
打游戏会闪退 这是什么弯
用了二十天了，一共有过两次的小卡顿。总体来说还可以吧。确实流畅，app打开的很快
惊喜还是有的，运行速度很好，物流也很给力，一天就到了，手机占屏比还是挺高的
好，这个是第一次买一加的手机，电池抗用，屏幕看着舒服，像素挺棒，送的手机壳手感非常舒服，指纹解锁可能是因为光感应吧，我的工作费手，指纹不清晰，我用面部解锁用的好嗨
给朋友买的，很不错，流畅度很好，很实用
还可以吧，不错不错，一加用了三代了
各方面性能都不错
还不错，给老公买的，老公说了打游戏很流畅，一点都不卡，价格也合适。不错
很好用啊，一点都不卡。国产良心。可以买
没说的，性价比很高，很喜欢。两个缺点，屏下指纹解锁还不是很好用，还有就是续航吧，但是充电很快，一般也没什么问题
其他的还行，就是感觉WIFI有点慢
到手感觉还可以，用过再看看吧
给别人买的不知道
手机满分好评，强大的系统简约又大气满分
一加，系统果然很简洁，用着特别流畅。第一次用，支持一加。虽然也有一些不足之处。需要优化。
什么水滴屏，异形屏还是无论观感还是心理都无法接受，最近两年不适合购买顶级旗舰，给家人买的凑活用吧，主要为了持久流畅
手机不错都挺好的。刚开始有些不习惯。手机后盖缝隙有些大。
很好用，画面很流畅，不过感觉画质有少少缺陷，可能看多苹果的没习惯，总体很好。
收到盒子的时候有角一点点损坏，但是这个手机到了以后直播设备就更好了。
还可以，屏幕解锁有一点慢
很好用到目前为止，基本上都没有出现什么大的问题。
用起来挺流畅的，相机不错，电池一般也够我用一天。
感觉还不错，就是没有自主的清理器
还不错吧，毕竟比华为的便宜配置高 用着还行，电池稍微比我老婆的华为m20用的时间短点，但配置价格都好点 充电还挺快
手机性能很好，流畅度棒棒哒，玩游戏不卡顿
用了五天了，整体感觉不错，老用户，一加3过来的。
很好不错，非常便宜实惠，活动给力
很好不错，非常便宜实惠，活动给力
很好不错，非常便宜实惠，活动给力
第一次用，感觉还不错，性能还可以，毕竟是845跟855还是有点区别的，
游戏王者手机,不接受反驳！
物流很快，一天就拿到手了，手机很漂亮，手感也不错，玩了几天才评价的
第一眼没得说，就是惊艳！！手感也很赞，不重不轻，看上去很有厚重感的机身比想像的轻，握在手里的感觉真的是感觉握住了世界
用着很顺手，除了一点不好，指纹识别特别慢，之前是努比亚后面指纹识别，这个无指纹面板，感觉很慢，有时候都直接解不了锁。
一加手机6T，运行流畅速度很给力呢，屏幕显示效果很好很舒服，值得拥有！赞?
手机非常不错。
手机非常不错。
第一次用一加 不错
单位同事有好几个都买了，都说不错?。我给老公也买了一个，屏幕大好用。就是不带耳机，我花一百多元买了一副。
第一次用一加的手机，使用一个星期了，很喜欢！
手机不错，不卡呢！！！
一直信赖京东！一直都用京东！超快的物流举世无双！支持京东越来越好！京东你值得拥有！
一家人最紧要系齐齐整整，全员1+（手动滑稽）红红火火恍恍惚惚。
感觉挺不错，用着挺舒服，玩游戏挺流畅的，玩游戏的值得买
非常好用，不错的产品，赞赞赞
物流快今天已经到很满意
手机反应可以，续航暂时有点小无敌，但是也有一些小问题，有时候快速下拉网页有点卡顿的感觉，浏览贴吧图片总会跳动一下特别烦人，没有语音助手，可以被双开的软件太少，拍照效果没有宣传的厉害，当然这些都是小问题，整体还是不错。还是赞一个。反正下面的视频是用这个手机拍的，自己感受。还有一点快递贼快，挺好的。
第二次买了  还可以
手机不错，美中不足的是，通话质量略低，无线网的稳定性相比小米差一些，这个使用中对比得出来。
不错，用着很舒服
不错 老公很喜欢
大屏好 续航不错
总体来说还不错，指纹解锁感觉没有宣传的快除非开脸部识别，电池很给力的！运行很流畅，
到货  用着还行
物流很快，在预计时间内准时送达，是正品，此次活动力度很大，性价比很高，早就想买了，赞一个
物流很快，在预计时间内准时送达，是正品，此次活动力度很大，性价比很高，早就想买了，赞一个
?????(&gt;д&lt;;)????? 手机非常好用！ 之前用的一加3t 现在直接换成一加6t啦～一如既往的好～
一直都想擁有他，終於如願以償，一看到他就驚艷到我了。
特别好用，值得够买的手机
手机很快，就是快，一加5T现在用也很快，更别说一加6T了，就是下巴的两个圆角太大了，很多软件都会挡住半个字，屏幕很大，摄像头很清晰，音量这些都是很不错的，唯一就是单孔喇叭，另一个是@开孔，手机手感不错，屏幕指纹贴了钢化膜之后反应迟钝，总体来说如果满分10分那可以给到8分左右
如果有耳机就好了
手机收到了很不错！
不错，挺好的。
手机质感不错，也很流畅。但是不能更换主题，如果设置有呼吸灯会更好。期待有更好的产品
手机很快，都蛮好蛮喜欢的，刚入手的第一天，不知道为什么，我不管怎么看这手机都不顺眼，不过现在我越看越喜欢了哈哈哈。真的挺好，各种游戏高帧无压力。王者超高画质，高帧率模式，吃鸡超清开阴影，总之值得入手，第一台一加手机。没让我失望！
好评，快递小哥哥好评！
手机用了一个月了，来评价一下，第一次用一加，是朋友推荐的，抱着怀疑的心态买了，拿来看到第一眼很喜欢，手感很舒服，玩游戏没的说，画面超清，而且玩久了手机也不发烫，不知道是不是冬天的原因，反正现在感觉比较满意，手机像素的话也很清晰，充电很快，也比较耐用，指纹解锁也很快，人脸解锁暂时没用，不做评价，总体来说还是很满意的。
关注这款手机很长时间了，因为没有用过，对这款手机不了解，所以一直不敢买，但这次买回来用了几天，发现我真的应该早点把它买过来的！说说手机，一句话：6到飞起！一加产品&ldquo;不将就&rdquo;的理念在这款手机上绝对可以体现出来。软件启动速度真的快，加上一加自家研发的Smar***oost技术，软件运行毫无卡顿。得益于一加手机接近原生安卓研发的氢氧系统，整体运行非常流畅，大大的赞一个！这里我还要僻一下谣，好多人说一加6T手机屏幕颗粒感严重，我想问，同学，你是拿着放大镜玩的手机吗？一加6T使用的是三星率的AMOLED屏幕，分辨率为2340*1080，虽然显示方面没有三星优化的那么好，可是绝对没有问题，即使趴在手机屏幕上也很难发现颗粒！另外人脸解锁和指纹解锁也是飞快，那些说指纹解锁不灵的同学，麻烦你把手洗干净在说话好吗，一加6T使用的是光感指纹解锁，当手上或屏幕上有异物时读取指纹当然会不顺畅！这款手机信号也很强，用了几天没有发现断网或信号不稳定的情况出现。需要吐槽的就是电量和发热了，中度使用，电池撑不了一天，稍微热一点的环境下使用手机，会感觉手机有点发热，虽然不烫手，但还是接受不了！但瑕不掩瑜，总体很满意！
用起来很舒服，是理想中的手机，玩游戏也很给力。
包装完好，手机用的也很流畅。
吃一盘鸡12格电正常吗，总感觉耗电快
一~一直在用，玩游戏的首选，手感也很好。值得购买。
旧机导数据直接搬家到新机会出现bug，还是需要自己备份数据和下载应用。其他的都很顺畅，用的很舒服。
新机很快到手！一直喜欢用1+手机！
很有质感。用着挺好的。
手机没问题，正品，非常好，物流也特别快。京东还是可以信任的。
用户体验极差，用的没有2个星期，手机突然死机？？？？？？？？？？？？？？？？
真的强，感觉买了这个手机可以用3年，毕竟8G运行内存可不是白说的。毕竟不将就符合我的理念。
几千块钱买的，耳机线没有，钢化膜也不送，几百块钱手机都有耳机线，是不是把手机和耳机线拆开来卖的，咋不把充电器也拆来卖啊，真是无语了
用了一个多月，感觉挺好用的呀。系统还好
挺炫酷的！京东的产品还是可以信赖的
运行速度很快，外观很漂亮，屏幕大
手感不错，速度也很流畅，客服回复也很耐心，就是之前用苹果系统突然用android 系统有点不习惯了
包装很好，物流很快，值得五星。
手机性能没的说   贼顺畅   自我感觉就是手感欠佳  其它地方根本挑不出来毛病  很满意
比较满意。颜色好看。手机好用。价格不贵。发货快。
手机是不错的，毕竟硬件和体验摆在那里，你还在犹豫什么
用起来挺流畅的，就是分辨率不够高，手机没有自带的录屏功能，很不满这一点，其他的都还好
从华为换成了1加  一次不错的体验
人生中第一款一加手机，挺不错的，至少比图片更有诱惑力
好，非常好 好得很   非常流畅   很是喜欢  美包包呦  下次再买一个
很好，骁龙845就是强大，快递给力
这款手机真的很好，真的超级喜欢的，
给爸爸买的，功能强大，他很喜欢！主要还是价格亲民，功能齐全。
这款手机还不错，无论从外形还是手感，蛮喜欢的
手感还挺不错的 推荐一下
上午下单，下午到手，速度是一流，手机正在用，就不放照片了
喜欢    外观不错  缺点没有耳机
给儿子买的，他非常满意，无论是听音乐还是拍照感觉都很棒。
很好的产品 特别喜欢 京东商城网购很方便
挺不错的，上手体验挺好，希望能耐用一些！
后盖质感不错，指纹识别速度还行！
物流速度很快 ，很nice嘛
早上10.40下订单，下午2点就收到了，送货速度也太快了。手机特别好，很好用，再用两天过来补评价。
不错的手机，这台已经是第四台了，现在全家人都用这牌子！！
很流畅  响应速度很快   性能和苹果x不相上下。系统的差别而已。买?不买一加都是信球。
真的非常满意这个手机然后感谢张老板 真的对一加颜值是真的喜欢 太爱了 真的看的非常舒服 简直就是一眼相中。虽然作为一名学生党价格偏高 但是这是激发您努力的动力啊 为了这个手机 我可是**了两个月啊  然后超喜欢不将就
还行，购物体验不是很糟糕，还有就是今天心情很好(?▽?)
使用了快一个月，感觉很不错
颜色喜欢，做工不错，价格实惠，不错哦
手机很好，但是这个快递包装真的有待提高啊，手机在盒子里乱晃?
喜欢  我们一家人都是用的一加手机  关键是玩游戏太流畅了
给别人带的，经反映还不错。可以。
手机有点重，其他正在体验
就是没截屏功能和录屏功能
用着舒服，大气上档次，反应挺快的
前面指纹反应还不是很灵敏，其他都很好。
手机有点厚，不过总体用起来还不错，能再薄点就好了
超给力，感觉钱花的很值，256的内存随便用，所以游戏完美运行
非常好，打游戏流畅的很，推荐购买
经历了什么，幸亏里面没什么问题，有个问题，有时候打开前摄像头会闪退
手机第一天到货，味道不错，挺好吃的，味道好极了！支持一加
帮同事买的，还不是很熟悉操作，用一段时间再追加评论。 京东的物流没得说???
好用到爆炸。价格也还可以。支持各种高端游戏。
购买的保护屏套装，3514元，应该是目前的最~了吧，发现京东plus会员，经常有这活动，3月18号是耳机的那个3514元。首先京东是本地仓发送货，相对较快，这点比较好，早上下单，傍晚能到，其次手机自带保护套，不需要在单独购买了，不带耳机，也没有带钢化膜，有自带手机贴膜，要求不高也可以凑合着用了，手机确实很流畅，毕竟配置在那，虽然不是目前最好的，性价比相对不高，只是冲着一加的系统来的，用着用着就习惯了，就跟刚开始使用安卓机一样，充电很快，基本一个半小时就充满了，开着网络待机7个半小时耗电5%，新机待机还行，不得不说的就是屏幕了，着实累人眼啊，AMOLED屏幕虽然显示效果好，但真的让眼睛很累，不过现在大多手机都是这个材质的屏幕，也只能凑合着，尽量少看手机了，尤其是晚上，开锁的那一刹那，那个闪啊，犹如闪光灯，这让人很不舒服，不过指纹解锁的确很快，其他后续使用再更新
一直选择一加，特别是现在的系统，安卓里难以找到这么稳定流畅的
使用了一段时间才来评价，     手机状况良好，      运行流畅，  发热一般。     五星好评
目前使用了半个月，没出什么毛病，后期有问题再追评
最喜欢的国产手机，没有之一
感觉还行，没有想象中那么好?
OK很好，非常好，非常不错
还可以吧，第一次用这款手机。
替朋友买的，说是非常棒
非常不错！第一次在网上买手机
一加的手机性价比很好，原先用的一加手机丢了，立马又来买了个
很好用，流畅，手感非常舒适，握感太棒了，喜欢！
手机已经用一段时间了 不错不错
机子要好用殿的很
虽然水滴屏不喜欢，不过还好能设置成黑条的，一如既往的好。
第一次买，感觉还不错！！！！！！！！
手机裸机手感非常好，一点也不卡，特别快！京东物流是真的超快，昨天晚上下的单，今天上午就到了
流畅段的没得说，简洁大方，好看，充电很快
指纹用的很不习惯，什么的方向录的指纹就只能朝那一个方向放手指头才能开锁，所以单手开锁很麻烦???
我就是买来玩玩游戏。挺不错的。
物品不错 挺好的品牌不错不错不错不错很厉害
本人用的是一加6，这个是帮同事买的。用着不错向同事推荐的！
暂时用着还不错，希望别苹果好用
第二次购买一加手机了，过年前买的，很流畅。没几天又出了100元的优惠券，便宜了几十块！还没想到过年后就有855的手机大规模上市。页面标注当天送达，实际上是第二天送达！
手机用起来还不错，值得入手，性价比也还不错
物流很快，机子还可以吧，正在体验
总体来说还算不错，电池耐用，充电我很快，足己满足我们玩的游戏最后画面
东西不错很好，一直在京东购买，越来越好！
不错，速度很快，很流畅
质量不错，第二次买了 ............
手机很好看，系统也还是很流畅，从5过度过来的，体验很不错！！！
手感不错，用的速度也很快
用着不错挺好的，待后再评
第一次用一加，一个感觉是真的快，就像电脑装纯净版系统一样，任何杂质都没有。6T不愧是旗舰机，外观、屏幕、手感都很好，屏下指纹解锁也很快，换上钢化膜稍微有点影响。系统的话直接升到最新，没有压力，几个快捷解锁和锁屏的手势操作很赞，方便的根本不需要物理按键了。然后短板的话就给到相机和电池了，相机成像感觉比小米要弱一点，电池几乎一天都要2充，其他的就没啥了。总的来说，一加真的是个不错的手机。
手感好，款式美，速度快，满意
手感好，款式美，速度快，满意
比苹果好看
刚刚到的一加6T 虽然现在855也已经出了  但还是相信一加6T  我现在的旧手机是一加6  依然很快  6T比6修长  颜值要好一点  但不愧是西装暴徒  一直会挺一加的  很期待一加7呢
从一加一到一加六用了好几年了还是支持
之前用华为mate20，感觉好宽啊，天天手酸，一加6T宽度和mate20pro相当，握感舒服，屏下指纹解锁有点考验姿势，手指不压实影响解锁速度。
帮朋友买的，有问题再过来评价
今天到货了，现在在研究中，期待！
入手第二台一加6T
手机整体还可以，但是个人感觉没得5T使用舒服，指纹识别较慢，另外到是差别不大
速度快 简洁 的系统 样子也很好看反正很喜欢 哈哈哈 不是托 京东买东西很靠谱的 正品啦
手机已收到，质量可以，用了也不会卡
快递很给力,手机也是我喜欢的
一如既往用一加，已经入手第四部了，快准狠
之前用的一加五然后换了个苹果8plus现在在换成一加6T感觉跟当初买的一加五性能差距不太大
各方面感觉都还不错，但是有一点觉得不太舒服的就是指纹识别的效率还不如我之前的3t？？？操作方面还在熟悉当中
一加五光荣牺牲，立马买了一加6t，用了一个多月了，挺流畅的，就是人脸识别不怎么灵敏。
以前买过一加1，一加3t，到现在还是信赖一加品牌，硬件做得确实不错，还有系统原生比较纯净
还自营店，耳机都没有
没想到 真的好用 看了很多测评之后选择了一加 本来是当个备用机 相比之下IphoneX好像也就很一般 这个手机有点强 推荐
用了几个月还挺流畅，值得购买。
一加就是这么吊
真心喜欢一加，性价比高的手机，简约但不简单
手机不错，性价比高，而且发货速度快，所有软件可以任意删除，没有强制绑定
系统用着不怎么习惯，不怎么简洁。
   掉电速度有点快，电池不怎么耐用！
    手机有点跟不上时代，还是铝后盖，都是用玻璃后盖了。
手机运行很快，很流畅，就是系统太简单了，刚开始不太适应，习惯后感觉很不错
给妈妈买完～自己问来买！性价比还是相当高的 好用
挺好，喜欢自营
才用了几天，其它感觉都还可以，就是有闪退和指纹不灵的现象
好用 流畅 打王者荣耀是加载速度最快的 很满意
帮弟弟买的，他很喜欢 系统也很好
最好的移动公司。我最喜欢。所以我推荐我的朋友除了这个电话。
手机特别漂亮，性价比也很高，系统流畅，非常满意，京东物流非常快，已经深深的爱上了京东
5T更新换代6T贼喜欢
用了好久才来评价，手机很好，系统很流畅，价格小贵，不过对得起这部手机
感觉非常不错，超出了我对国产安卓手机的预期
话不多说，到目前为止用过的手机中最好用的。
不错哦，送货快，京东买的东西蛮好的，价格也实惠，以前总是一个个评价，渐渐买的东西多了就忘记评价了，就拷贝了评语，当你看到这个评价，证明我还是很满意的。
机子漂亮，系统简洁流畅，运行很快。整体性价比高。
不知道为什么，才买的好几次死机，打电话过来，滑不动怎么回事？
1十6T确实不错，应用秒开流畅，吃鸡神器哈
一加值得信赖从一加3到一加6t一直向往！加油挺你到底！！！
知道一家的就不用说太多    不知道的   我感觉性价比还是好的
上个手机用的1加3感觉还可以，因为没爱护好摄像头坏了就换了1加6t，目前感觉还可以。
客服态度很好！手机速度很快！祝老板生意兴隆！
手机总体来说不错就是待机没那么理想
到了用了半个月才敢来评价的，手机没有卡顿问题，运行都挺顺畅的，希望一加能继续下去
帮朋友买的  朋友没有京东账号    朋友很满意  玩吃鸡真的流畅
手机真的是很好很好，用了优惠太棒了，多来搞搞活动吧
还不错，漂亮手感也好，玩~游戏的感觉比华为要友好，像素也比较高，就是对我我个女生来说有点大，哈哈，
手机非常不错，玩游戏是真的舒服，流畅，发热也不大，玩了几天体验非常好，目前没遇到什么bug，偶尔有闪退，主要玩刺激和香肠派对，游戏体验太好了，另外快递很给力！
物流很快，上手很久了，是正品，京东的快递也很快
手机非常不错，玩游戏是真的舒服，流畅，发热也不大，玩了几天体验非常好，目前没遇到什么bug，偶尔有闪退，主要玩刺激和香肠派对，游戏体验太好了，另外快递很给力！
价格好，东西棒，一加的手机性价比确实不错，满足日常使用
手机很不错 上手没难度 适合我们这种年轻人使用 反应就是一个字快
还没拆感觉很好用 之前买的是一加6复联版本  现在又买的6t
用了一段时间还不错，唯一缺点没有耳机
运行速度挺快的，脸部识别也很强大，指纹解锁刚开始用那会不是很灵，现在用上手了还好一点。
是新机，挺好的
帮同事买的  他挺喜欢的
原先使用了1+5T，非常棒。这次买了1+6T心里美滋滋的，1+唯一的选择。
很好啊很好啊很好啊，都在京东买的东西。
手机不错，就是掉电挺快的，还没有插卡用，还没有装应用程序，开机就掉电呀！
系统还是不好用，gps定位也不准
很快，晚上九点买的第二天上午就到了，服务很好，京东服务一流，产品质量保证，已经买过好几次手机了，继续加油
又一次在京东买1加手机，从一加3到1十6我都在用以前我和我儿都用1加3的，他换了个1十6的觉得侹好用的我也买了一个，以后就用一加的了
一加手机真是不错，已经买过好几台了，京东购物平台也很不错。。。。。。。。。。。。
速度够快，运行流畅，保持了安卓阵营的高水准，若在屏幕上下点功夫肯定会更棒
物流挺快的，包装无破损2天收到，体验很不错，手感也很好，还送了个手机壳，现已用上
手机外观不怎么惊艳  不过手感不错
帮朋友买的，开箱上手手感还不错，使用体验我就母鸡了
手机很棒，支持1+
买了一段时间过来评价，用到现在还没发现什么问题！不错
good，非常流畅好用
感觉开始用时有些卡顿，其他的还不知道，用一段时间再回来评价吧
舒服，好用，而且感觉比OPPO  vivo性价比高
好评，京东快递超级快，上午下单下午就能到！
好评，京东快递超级快，上午下单下午就能到！
手机用了有一段时间了感觉提好用的不错
买给老爹用的，他老嫌手机卡，这次给他买最大运存＋内存的，不过他不玩游戏，可惜了一加六的高性能，不过老爸用三年应该不成问题。
给别人买的，给个好评吧
物流没的说，依旧那么快  就是手机比较坑，也是第一次买1加的手机 听朋友推荐不错还是很期待的 谁知道拿到手两天就搜不到4G信号了，折腾了半天都不行，恢复出厂设置才搞定，好不容易转过来的资料啥的都要重新弄一遍，心伤了
用了一段时间感觉非常好，一直用的一加，上个一加5给老爸用了，支持一加
快递速度很快，今天下单第二天就到了，手机反应速度也很快，期待已久的很满足
快递小哥很到位2天就到了，还有这个客服也挺棒，换手机后给我找回了密码。
很棒，上手什么的之后感觉很舒服，速度也很快，毕竟价钱在哪了，贼棒。
比我预想的提前送达了，价格也实惠，信赖京东的产品放心也安心，不错
帮朋友买的，自己也是6t速度刚刚的，
一加手机，第一次使用，感觉很流畅，虽然有点不习惯，也还在摸索中，不过整体不错
果然很好用，速度也是非常快，操作什么的也很舒服！！！
产品很好，值得信赖，已经买了第二部手机了，一加加油，做出最好的手机给消费者。
非常棒的一次網購，之前沒有過京東購物，物流也很快。機器也很好用，以後就京東購物了，一加的手機也OK。就是不明白為什麼要說那麽多的話。
手机很流畅。我只玩王者，毫无压力。通话质量，手机信号都非常的好。屏幕很灵敏。指纹解锁，也很快。应该是我用过所有国产机的最好一款吧。唯一的缺点就是，不好在实体店买到合适的钢化膜。。。。。。
玩游戏非常好，一点也不卡
体验一下不如华为
东东很好，就是价格和活动有点！
之前用的一加六    这个很好用
京东次日达速度就是快，今天买的，第二天就到了，手机反应速度也很快，期待已久的手机终于拿到了
手机运行快，3月4日按键全部失灵，没有任何反应。不得已恢复出厂设置，暂且好了，也不知以后会不会再出现。系统有待加强优化。原来的一加五屏幕坏，几年的机型了，邮过去换个屏要600块钱，还是第三方合作的店，返厂也是600块。一加是穷疯了？直接去抢好了。**的售后，售后成本压缩到极限了，还是不给用户一点实惠，还在配件上榨取暴利润。不作为的售后，只要有问题就是邮寄返厂检测，顺丰和保费不是用户的成本啊？还要冒途中的各种风险。鉴于此，强烈不建议购买一加手机。售后太烂了，买手机赌运气的成分太大。
这个机子是正品很漂亮真的很不错，做工很精细大品牌质量大家都是有目共睹的，值得你拥有，非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物的体验。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度也很快。已经推荐给亲朋好友来购买了KKK
目前用着还可以，没有任何问题，物流很快，隔天到了。
一如既往的一加机主  不用多说  一个字好
手机没问题，但是呢最基本的配耳机都没有，在店里买应该都有耳机的呀！
收到，很开心满意，下次继续。
配置可以说是当今手机产品中顶端了。玩游戏看电影怎么样都行。特别薄的一款手机。据说在国外想买都得排队买呢
一直用一加，挑来选去的最后还是一加，这个帮朋友买的，我的5t还能在战一年，
手机超好用哦，非常喜欢，感觉买了很值
东西很好，京东快递超级快，会回购的
一加手机6T 8GB+128GB 亮瓷黑 光感屏幕指纹 高通骁龙845 全面屏双摄游戏手机 全网通4G 双卡双待
不错！
永远喜欢信赖一加的品质和感受
游戏很顺畅，操作也很舒服，整体很满意！值得拥有！满意的购物体验！
先说手机，开箱后，手机漂亮，没有划痕，外观不多评价，手机不错，系统流畅，无卡顿，目前只有银行app出现过一次未响应。再就是这个盒子，物流袋没有留照片，从物流袋子到手机盒，整个被磨成这样了，包装里面也只有手机盒。。而且手机壳外包装也像被打开过。。最后打开了，整体都还不错，手机壳也很匹配，手感特别好。除了物流问题，非常好
第二次买一加的手机了，上一次3T这一次6T，流畅，舒适，不将就
老妈喜欢，终于有老妈满意的了
运行流畅，外观大气，推荐购买。
第一次买一加手机，帮亲戚买的，感觉还可以，用起来很流畅！
一直都用一加 手机还是不错的 值得购买
使用手感还不错
给我的感觉还是挺惊艳的
手机用了一段时间了，运行速度真的很快
买的时候很便宜，用了一段时间很不错，吃鸡杠杠的
速度快。反应快，游戏体验感超爽
总体来说这款手机还是不错了
刘作虎先生的这段话很有感染力，希望一加能推出优化后的商务版本，还没开始使用，手感还好，这个配置性能上应该不会差，希望电池耐用，一加，加油。
一直在用一加，挺不错的
宝贝收到第二部一加手机就觉得一加棒棒的
一加3用了三年，期间买了三星A9s那是真正的不好用，~卖掉了损失1000多块，这次入手一加6t感觉那是亲切！很好用！下图是夜晚拍照的效果，肉眼看出去就是黑乎乎的一片，夜景模式拍照相当强大！
好用，第三次购买了
一加手机6T手感很好，运行速度杠杠滴，玩一些大型游戏游戏毫无压:力，毕竟容量有那么大，还有一些自带功能很人性化，总体好评，支持购买!???
安卓只买一加。。
第二块一加手机
我爱一加，非常赞
手机运行很流畅，价位也合适
系统流畅，没卡过。就是屏幕宽度太大了实在接受不了。水桶机名副其实。
强大，快，好用，苹果没法比，运行速度流畅，内存空间充足，系统简单流畅
商品非常好，用着很舒服，推荐购买哈。还会继续关注的！！
一直在用一加，3.5.6，很好用，不会卡，用起来顺手
东西很好。 比较满意的一次购物
客服态度超级好
一加老粉，好用不解释，快递超级快
到手体验还不错  美中不住的是单手持的容易遮挡话筒。
手机充电插口有点松，没有五T的质量好
用着非常好，很不错。给满分。包装也不错。快递也快。好评。
同事说还不错，用起来很流畅
一加手机第一次买来用，总体感觉性价比高，整体满意度，别的方面觉得还是不如华为和小米
京东快递发货送货是真的快
中午刚收到手机，听别人的建议买的，现在感觉还不错
挺不错系统挺好的简单大方，信号也杠杠的，过段时间再来一个
很好，就是没有红外感应
玩了半个月各方面总体都不错，就是电池不怎么耐用。
同事推介，他用的6听说打游戏杠杠的，带着不用苹果的心情买个试试，没有失望，屏幕指纹很炫。
适时购买。不过现在慢慢就不是那么值得买了。855很快都现货了。除非6t降价到2500档位
送货速度没得说，很不错的手机128g够用
从接触第一次接触一加X手机后，一直认为很好用，性价比很高，重点是不卡，手机走心，不将就。京东物流很快，点赞
跟理想中的一样
手机非常不错，玩游戏是真的舒服，流畅，发热也不大，玩了几天体验非常好，目前没遇到什么bug，偶尔有闪退，主要玩刺激和香肠派对，游戏体验太好了，另外快递很给力！
商品非常好，用了些天才来评价的，推荐购买，还会继续关注的。
一加粉，来晚了
用了几天才来评价，手机运行很快，触摸屏灵敏，手感不错，值得购买。
来的时候膜也贴了，不知是不是新的，
给父母买的，颜值不错，用着也方便
系统好用吖，不错多，游戏爽的。性价比好，屏幕大又靓流畅。棒棒哒
手机来的过程很曲折，但是拿到手机的时候非常激动的，一加还是一如既往的快
送货速度很快，东西挺好的，价格实惠
用了很久了。，主要就是速度快，系统简陋，注重体验感的最好不要买。论坛一堆新买的小号刷差评。都快让我笑翻了
帮朋友买的，一直用的一加，很好用。
就是屏幕上的膜貌似有点儿吸尘，关机状态下显得脏脏的。
手机到手把玩，确实好用，很喜欢
上网是不错，显示屏不够清晰，和太重手了
像素高，内存大，运行流畅。
用了几个月了，我只想说，耳机为什么会漏声??朋友强烈推荐买这款手机，结果是一个口，emmmm...问题不大，但是它开始漏声了，这个...有点...
很流畅很迅速，解锁非常快，这也就是为什么选一加的理由，好看，实惠，流畅，客服解决问题的速度很快必须好评(o^^o)
还送一个手机壳，可以，就是充电头有点大
手机很好用，这款手机刚发布的时候买了一个自己用，用着不错，留给弟弟也买了一个，专门等他用了一段时间才来评价
很好！不错！一直买！
手机流畅，喜欢一加，售后服务好，满意的很。
第一次用，转时还没发现什么问题和设计不合理问题
这个手机很好的，打游戏特别爽，
流畅度很好  感觉这个屏下指纹  不是很快
使用感受还不错，游戏模式好用，速度快反应没谁能比了，但没有呼吸灯 ，个人感觉差劲，拍照没有宣传的那么好，有些功能还不如原来一加三T好用，搬家功能不错   ，希望改进一下
手机很薄，手感不错，拍照色彩不比苹果差，后期功能在评论吧
手机比较漂亮，配置高，运行流畅，整体感觉不错
一加一系列都有在用，希望越做越好。终粉，加油
给儿子买的，他很喜欢，棒棒的。大气漂亮，尤其是那个屏幕指纹，太好了！
现在用着没毛病，以前用的是一加3
手机拍的照片，哈哈哈哈
手机用着很好，棒棒哒！
犹豫了好久 就一直在IQOO  小米9之间徘徊  后来想起以前买的一加3征战了好几年  果断入手一加6T了
可以。。。。。
手机速度挺快，就是系统没带快捷录屏功能。
手机性能真的是超级棒，玩游戏一点也不卡，外观也很好看，物流特别给力，当天中午下单下午就到了！
手机很好  刚刚到手  用一段时间再进行评论
666666，还没用，吃完饭试试手，应该是还不错的
没啥说的，挺快
系统简洁流畅，安卓第一极致速度体验不是盖的，还有这个骚气十足的背面，很满意！
第一次用这个牌子的手机，手感非常好，就是有点小重。反应速度很快，玩吃鸡非常nice，就是系统有些有点强制性了，不然就不能用，?其他功能很强大。
送货很及时，没有问题，很满意。
游戏相当给力 上王者不是梦
用着很好，非常喜欢
一加就是感觉不一样，质量速度杠杠的
在京东买过五六次的手机了，发货速度快，配送元态度非常好。。
晚上续航有点小问题，给换个新的，不过问题不大
挺好用   除了指纹这一块稍微有点瑕疵别的都超OK 
希望能有后续活动哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
用着非常快，快捷方便，简洁，非常快，反应
很好，就是耳机和充电器用一个孔有点麻烦
可以。。。。。。。
还可以手机配置
还行吧，用起来挺流畅的。就是出现过一次关机键坏了，失灵。一直重启不了，后来复位重启之后才可以用
手机收到了，还不错，性价比高，赞一个
好使。又买一台送人了没照片
忘记了下单多少台  一加嘛说不上有什么特别出众的地方，  但反正每次转用其他品牌都用得不顺心，要用回一加
手机收到了，一加6T就是#！
手机到手了不错很喜欢
还好，挺不错的反应也很快。。。。
确认过眼神，是有品味的人，真机质感很棒。运行流畅自然
手机不错，用起来很流畅，没有可挑剔的
手机很好，哇，那个送的手机壳真的是容易油的一批
电池还是一大问题啊，玩游戏耗电量下的很快，或许是刚上手不熟悉配置的原因吧，总体还是蛮不错的，过几天再补充吧。先上手熟悉一下
很流畅，充电很快，电池跟耐用
京东服务呱呱叫，京东妙，只信赖京东！爱京东！
宝贝收到了，挺满意的！
不得不说京东的物流超级快，昨天下午下单中午就收到了。赞一个?。手机等使用两天再来评价！
手机很不错，推荐大购买
送货很及时，没有问题，很满意。
一直用一加没话说
样子还不错，挺好看的
很好很强大 小红点对于强迫症来说不能忍 这是一段优秀的评价 东西还是那个东西 我还没看到 给兄弟买的说是还不错
第三天就卡机，
手机不错，一加不错，支持一加！
还不错的，运行还行，就是有时候闪退，指纹有时候难解出。
3t变6t加油吧
这是我手机里找到的记录，我都没用，怎么这么多东西。而且最近一次充电时间是84分钟前，高度怀疑手机不是一手货
不错，这还是我第一次用1加手机，性能和反应都不错。我挺喜欢的
手机现在用了三个月左右了，感觉不错，1+手机~高配，值得信赖
服务很好，质量也可以。
新手机，价格高点，但还是很好用的
手机用着很流畅，吃鸡一点压力也没有，拿在手里手感不错
第一次购买一加手机，一加6T不愧是全速旗舰手机，用了一个月了，感觉：1速度很快 2手机漂亮 3系统好用 5使用安全   。下载第三方应用下载不了，必须一加手机商店。系统比我原来用的小米强多了，小米自带广告太多。买的手机套套装，手机再自带透明手机套一个，应该买耳机套装呢。因为用一加手机评论，所以拍不了手机图片了。一加&ldquo;加油&rdquo;！
1+6T，这款手机真心的不错，从配置来讲，一点不比苹果差，8g运行内存玩游戏一点都不卡，好像是屏幕又大人脸识别解锁系统反应灵敏，但又比苹果便宜很多，所以性价比还是蛮高的，以前我不知道有这个牌子的手机，后来我朋友推荐的买了一个，用了一个月， 觉得不错，所以这次给我老婆也买了一个。
IQOO真机上手，指纹识别做的还有点意思，重量虽然接近两百克但拿在手上不会感觉很重，手感的话个人觉得比小米9好些。真机下巴非常窄，机身背部的纹路也很有特色，性价比确实很高。系统ui做的略微丑。戈蓝说后期会有自己的ui，不过不知道会不会下放到这里了。第三方游戏还是没有适配，动画切换的实在是太丑了，如果来个纯净的9.0或者8.0或许都比这个动画高很多，现在你原声安卓动画都是挺好看的，或者就把内核开源，让用户有很多的定制。大的硬件方面是没什么问题的，855在 vivo的调教下居然也可以挺省电，比xplay还要好些，但是这个很受制于体积没有加上hifi独立芯片，拆机图来说，内部做工完全没有问题，除了摄像头原本可以做的更好之外，其他的硬件都没问题。现在唯一的希望就是把系统动画给更新换了。
手机很不错，就冲着它的价格和性能去的，指纹识别超快，整体用起来很流畅。吃鸡和王者毫无压力，特别是压感按键和4D震感超级酸爽。最喜欢的还是这个超炫酷的光效设计。总之就是一台亲民机器，配的上我的气质，哈哈！
太霸气了，一上手给我的感觉，稳了，真的不错这手机，推荐购买，赞一个，3.6购买的，说的10-12发货，7号就发货了，今天上午就到了，京东牛气
首先要赞一下，京东。每次网购，第一时间就想起京东，商品质量有保证，物流飞快，服务一流。手机24小时内收到，非常漂亮，很喜欢，质量非常好，非常满意的一次购物
拍照确实不错，电池也还可以，值得购买，比我之前的6plus好太多了，855打游戏更不用说了，完全没压力，3000换个新手机，何乐而不为呢，真的为京东服务和质量点赞!!
顶级处理器，超级快充，不错的电竞体验，你想要他都有，外观漂亮，还有侧面的配色我想当喜欢，值得购买
虽说是低配的但是太流畅了，第一次用vivo好评，出厂自带的前后膜也非常不错，能抵挡一阵子了省去了贴膜的麻烦，好评，性价比无敌，高通855你懂的！
这款手机我关注了好久，一开始知道它还是看 vivo的官博预告的，到发布会知道价格时，真的是很开心，真香机无疑了，大家都不是傻子，这次 vivo真的是足够良心了，发布会完后，我立即去全款预定了，钱花出去的感觉就是爽，不过等待也是难熬的，我等了6天才发货，今天终于收到了，好开心好开心，我是重度手机使用患者，对续航要求很高，我简直烦死了频繁充电， iQOO仅是电池就能让我下定决心去买了，更何况配置还那么高，然后超级闪充啊，44W真不是随便说说的，这是什么神仙充电速度啊，眼看着电量往上升，开心到爆！
颜色太惊艳了，真的是很喜欢，骁龙855，应付日常游戏需求足矣！很棒！
非常好的手机，不仅外观漂亮炫酷，玩大型游戏特别流畅，个人认为非常值得购买的一款，两个颜色都大爱
您没有填写内容，默认好评
手机到了  京东物流确实不错  至于手机用一段时间再评价
在我的每天3次的催促下，昨天竟然发货了，本来说22号发货。然后今天下午3点多刚刚收到取货码就马不停蹄的过去拿了。到手电还有35用了半个多小时，掉了2个电，同学们都说音质比米酒好，(米粉勿喷)，对系统还没有更多的了解，总体感觉开机后桌面有些凌乱，东西不少。44瓦快充真的给力，眼瞅着电量往上涨。这个必须赞，目前没玩游戏，一会体验一下游戏，在追评。指纹和人脸解锁超级快，尤其是人脸，暗光也能秒开，几乎是点亮屏幕锁就开了，，其他不说，灯光也很炫酷，比发布会做的图片好太多了。拍照对我这种直男来说够用就好了。哈哈哈，先说这么多，对了，充电18秒百分之1。
总体不错，就是有点重
手机已收到，感觉流畅，但电量依然掉得快！
19号抢，本来预计22号发货，18号就到了。
说一下真实情况，打开软件的确是超级快，快的很舒服！充电也没说嘘的，25分钟充百分之五十的电量，智能语音也挺有意思，  最后说不好的不是因为我不爱国首先表明，是真真实实的感受，玩游戏方面我以为855的cpu能堪比水果的a系，是我想多了，毕竟价格在那里。王者，吃鸡还是没水果的表现的流畅，那种转盘动人物动，场景的转换那种比不上水果的流畅，玩惯那种顺畅的了所有才有这种感觉，屏幕也没水果的那么细腻舒服。以前一直用安卓系统的可以入手，因为流畅度比不上果的，但是肯定比之前的安卓好！总结，三千来的机子是物有所值了。不亏！！最后想喷我的也没办法，我凭良心说话！！
手机刚到，用了一下，感觉不错，手感，外观都很好，等用了一段时间后再追加评价
用了一天了，冲满电，用了8小时还剩42%的电，电池给力，玩游戏速度很快，一点都不卡。。充电速度超快！！！
手机下午已经拿到手了，试了一下手感非常不错，物流也很快赞
按压感应键不灵敏，不好用，鸡肋。
12号前13号就送到了。京东速赞一个。5Gwifi好像也蛮给力呀。下视频每秒几十M。都很好，充电飞快
超级给力的iqoo。不比小米差，用上了，手感很好，京东发货也块，点赞京东，大气的一款手机
第一次用vivo手机，体验不错，很多细节很方便，特惊喜的是耗电，买的低配版，电池很耐用，本来想抢小米的，等不及买了这个，反正不怎么拍照。
4000毫安电池，续航，果然强大。手机非常流畅。玩一天眼睛也不会疲劳。手机屏幕很护眼。我用了苹果手机好几年了。充电，速度慢死了。要两个多小时充满。这个手机指纹解锁很快。整体来说很满意。后面的灯，看起来很炫酷。#利器&hellip;&hellip;
不愧是真香机   是真的香啊。 前面两次没抢到  今天终于抢到手了，十点下单，当天下午就收到了。  超级给力啊   完美。
我的耳机没收着
东东没得说！好东西！用后再追评！
上手有点重，一直用苹果，要双卡才买这个，xr太贵，试下预约又居然抢到，手机外观和手感都很不错，不知道好不好用，一开机就连续升级两次，看来厂家比较重视！
855还是不错的，支持国货！！只是好奇怪，标配居然没耳机！
京东物流很快！从小米6更换vivo iqoo手机一开始觉得系统不如小米  使用半天后感觉比小米好。手机值得买，就是送的手机壳个人觉得一般，这个网上重新再买一个，其他都很好。使用一段时间后再追评吧！
手机收到了，手感不错。重量不是很重。音量很大声，使用几天后再追评吧。做工方面，边缘部分空隙有点大。希望不影响使用吧。
真香各方面体验都不错，快充那是用了再也回不去的，拍照对的起这个价位，电池续航能力强，游戏模式也很给力，反正就是比隔壁猴王好的多
换货了，刚拿到手机，同样的是手机摄像头倾斜，你们有没有这个问题。不想在耽搁，一个多星期，将就用了。注意第一部是3号的货，这个是5号的货，为vivo品控堪忧
前一天买，第二天就到了。本来要买米酒的，没抢到第二天果断爱酷了。运行很流畅，很满意
玩游戏断流，不太理想
竟然提前到了很开心，就是打电话的时候，有过信号不稳定，其他体验挺不错
新机子还没用 感觉还好 用过后会评价
手机收到了，16号抢购的，今天收到的，手机比预想中手感要好，刚刚使用了一下流畅度比较好！唯一缺点是没有配耳机！有点遗憾，要是配个原装耳机就比较完美了！
除了系统有点繁琐，其他都挺好
还可以吧，充电挺快，用几天再评。
抢了好几次终于到手，用一下在评价
总体来说还是可以的，就是屏幕大了点，打游戏不太习惯，慢慢适应就好了
哈哈，我抢的8-128的到了，我的宝贝，16号抢的，今天上午就送到了，真心喜欢，嘎嘎
应该是第六个vivo手机了，本来想用下小米九  抢了几次无望，还是觉得vivo更牛 一抢就抢到了     不说了上图
用了一下还可以，不知道用久一点还能速度这么快不，拍照效果也可以，
比什么水果机漂亮多了，手感非常的好。
终于拿到手了，小米9没有抢到，IQoo抢到8G版本，希望不要让我失望，相信京东，
外观大气上档次，充电飞速快，到手电量27%，充电15分钟，升至80%，果然名不虚传，赞?
刚收到货，很满意，运行流畅，用后有新的体验再追评。
手机表面不平滑可能是因为有膜的原因
性价比超级高的一部手机，也是自己第一部VIVO的手机，挺满意的，44W快充真的惊艳到了，太牛了，855打游戏超级爽，总之很棒，京东的物流还是一如既往的好
电池耐用，打游戏屏幕感觉不是很靓丽，总体感觉，其实我就看重电池吧，因为我一天闲下来除了打游戏，还是打游戏，对处理器加电池要求比较高，本来想等华为的，华为电池绝对一流，但是等待人会受不了，就选择了iqoo了，总体上还不错吧。
总体感觉不错，尤其是充电太给力了。就是耗电有点快，然后屏幕太容易吸灰了。
态度服务好好，真心好用吊打一切不可能，游戏强悍
玩游戏真的太好用了，就是稍微重了一点点，其他都很好的
抢到了8+128熔岩橙。
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细
广东汕尾市陆丰市东海街道金碣路797号广东汕尾市陆丰市东海街道金碣路797号
不错不错不错不错，好好好好好好好好好
虚拟游戏按键没有想象中好用，
昨天到货 使用一天，相比之前用的一加3t肯定要舒服很多。 但是系统确实不好用，只能期待之后的更新了。
还不错哦，帮同学买的手机很好看，4000毫安的电池还以为会很厚很重其实没有，挺不错的！
刚到手一天用用看才知道怎么样
手机相当好，很满意，随后体验再追加
手机很流畅，功能很全，只是外观不是很大气，绝对物超所值！
不错，帮人买的
好好好，有机会下次再来，谢谢，好好好，有机会下次再来，谢谢！！！
我简单聊聊使用iQOO的续航体验。无论是出于自己还是工作的关系，我每天使用手机的时间很长，说是重度用户一点不夸张,一般的手机根本打不到我对于手机续航的要求。用iQOO刚开始也只是试试而已，谁知道用过之后才发现，它的续航和快充表现是那么的惊人。每天早上充满电出门，如果中途不充电的话，晚上回家估计还能剩个30%-40%的电量。而且，iQOO的充电速度是我见过的手机中最快的，早起洗漱的功夫冲上一会儿，完全满足我上班在路上的用电,电池容量是4000毫安，可以说是充电快，用的慢，这个是我买8G版的原因，运气真好，备货够多，第一次抢购就抢到的，不做饥饿营销，真香！！
昨天到的，玩了一天，马马虎虎吧，电池没想象的耐用不过也够用一天了，毕竟现在智能机都这样
@营销，并不会赠送手环，恶意欺诈销售
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
京东自营，3好卖家：1：发货快。2：服务好。3：东西正。期待下次合作！ 这么好的平台，我真不知道，有什么理由，不来京东买，售后很热情，回答很仔细，非常棒，又很专业！！关键产品--质量很好。值得点赞，，相信我没错，，好东家！ ，下次再买，记得给我优惠喔，谢谢！
京东自营，3好卖家：1：发货快。2：服务好。3：东西正。期待下次合作！ 这么好的平台，我真不知道，有什么理由，不来京东买，售后很热情，回答很仔细，非常棒，又很专业！！关键产品--质量很好。值得点赞，，相信我没错，，好东家！ ，下次再买，记得给我优惠喔，谢谢！
不错不错不错不错不错不错
您没有填写内容，默认好评
您没有填写内容，默认好评
昨天下的单，今天下午收到，很快，首先要说的是充电真的很快，反应也迅速，手感也不错，先体验几天，再过来追加评论。就不配图了啊?
抢到后第二天就到了，物流很给力，手机也很漂亮
手感，重，做工一般，刚开箱。中边丑，还没试其它，感觉普通，本来是照44万充电买的。没想到低配只有一半的充电，用后追加
收到了昨天下的单早上就到了物流很快手机也不错
确实快，昨晚上订的，今天中午就到手了，还没使用，等使用后再来评价
没抢到44瓦快充的，感觉还可以，比较原来手机也是4000电量的还可以啦。目前体验半天，很好。用一段再评。
第一天拍第二天就收到了，速度快，手机速度也快。回头补待机时间
我应该是这款手机的第**用户。说说使用一周以来的感受吧！手机的颜值很高，做工很好，不愧是大厂的产品。自有工厂和找人代工的区别也正在于此，各方面的品控是非常到位的。骁龙855的处理器没得说，8G运行内存，搭配128G闪存，也是当下的主流配置。电池的续航能力没得说，重度使用一天妥妥的，快充速度惊人，从低电量到完全充满仅需40分钟。手机的主摄像头是索尼的imx363，调教成熟到位，成像画质令人满意，绝非某些人所言拍照不行，我会在接下来的追评中附上我拍摄的若干张照片。超广角镜头很实用，可以囊括更加广阔的风景。至于200万像素的黑白镜头，则主要用于测景深和背景虚化，这也提供了一种可玩性。黑白镜头对于背景虚化的作用还是较为明显的。使用一周以来，系统很顺畅，没有明显的bug。厂方与用户的互动也较为频繁，能够虚心听取用户的意见，这一点必须点赞。
挺好的，唯一遗憾就是没抢到8G的
很不错的哟，就是8+128的抢不到，一群宅男手速 巨快，10秒时间8+128的就没货了  6+128的也不错，就是没44瓦超级闪充，有点可惜
855CPU是有点#，快到不行，3000块性价比非常高，值得拥有
电池耐用，打游戏屏幕感觉不是很靓丽，总体感觉，其实我就看重电池吧，因为我一天闲下来除了打游戏，还是打游戏，对处理器加电池要求比较高，本来想等华为的，华为电池绝对一流，但是等待人会受不了，就选择了iqoo了，总体上还不错吧
续航真心无敌。小米抢购过5次，没买到，小米就用过最垃圾的小米note，被@，大厂做工很不错，性价比机器质量也很好。小米9就留给???们吧。
系统很流畅，外形很时尚很美观，买给老婆用，老婆很喜欢，期待后面能继续满意
京东#，京东自营店#，在实体店都抢不到货，没想到在京东拿到了，配送还快，第二天就到手了
觉得电池不耐用
颜值一般，但是充电速度和续航是真的强
小米9抢了三次抢不到买的iqoo，没有想象中的厚 重，真机比图片漂亮，电池耐用，白天玩了三个小时游戏下班还有40％电，44w快充真的流弊用过就回不去了&hellip;压感按键需要适应。说说缺点耳机孔位置很别扭，全面屏手势不好用，总体还是很满意的，不当猴的感觉非常棒！
整体来说还可以，毕竟第一次用这么大屏的手机，有点不习惯，性能方面都很给力
不错，充电确实是快，用着也不错，电用一天没有一点问题
手机很漂亮，一直抢小米9没抢到，转来，很好抢，瞬间就买到了，到手感觉很好，体验很棒，非常喜欢！
很好非常不错。。。。。。
手机.帅到不行，各方面点赞@
东西刚收到就迫不及待的打开了，充电的速度简直爽爆了，续航能力也是强的一批
上午下单，傍晚就到了，总体来说还可以，唯一遗憾就是，没有耳机
给朋友抢的，他说还不错
等了4天终于到货?。使用手感很好，操作流畅，各种APP随便切换！充电续航没话说！解锁非常快！funtouch OS9系统很好用！目前没有槽点啦，很喜欢～
超级好看，系统流畅~ 王者荣耀亮灯很炫酷，帅到没朋友~??
物流很快，昨天下午买的今天就到了
各方面都还不错，有点重，短板可能就是摄像头了吧，不过这款定位也不是拍照。
送货很及时，没有问题，挺好的，棒棒的。
机子挺好玩，电量也挺足的。个人觉得挺好，不比米9差。我家里有小米的14项设备。
超级好玩，超级闪充太给力了，第一次用vivo手机之前都是用的华为手机，专门买台骁龙855来试试，游戏手感很舒服，正在慢慢适应中，希望步步高手机越做越好，必须给京东小哥哥个赞当天拍下中午就送到了，快到没朋友
今天收到iQOO  迫不及待的上手体验  很流畅  速度快     实现4指吃鸡  爽    有一点缺陷  耳机孔开的地方不好  带耳机玩游戏  挡着手 不舒服
抢购成功显示22号发货，结果第二天就发货了，很赞！性价比没的说，很好，颜值高，配置也不错，快充很牛，从0到100只需要45分钟，玩一局吃鸡掉电5％，侧边虚拟按键很好用，吃鸡杠杠的。摄像头一般吧，反正不拍照，无所谓
抢购第二天直接到货    机子很满意啊    打游戏简直起飞   爽
手机挺棒的，特别是爱玩游戏的人，还有热感操作，自带的游戏空间是最让我喜欢的，还有后面的一条线是可以亮的，酷酷的，我喜欢这个手机，真幸运小米九饥饿销售让我选择了iqoo，我感觉iqoo比小米九好很多
先用几天在上照片
速度与激情的体验手机非常好看做工精细，无论玩什么游戏都是很快，总体来说非常满意的一次购物！你值得拥有。
机子很漂亮，3月16号拍的，3月20号送到的，比系统估计的提前几天，电池真的很耐用，适合我这种看见电少，心里难受，昨天10点冲满电，到早上6点半，待机耗费百分之2。可以了，不错不错
手机颜色非常漂亮 电池和充电都非常给力  用着感觉很好
手机速度很快，除了颜色不太喜欢外，都挺好。应该设计一款适合女性用的炫彩
用着超级好，855不是吹的，速度就是快，本来预定的是8GB的，没有抢到，又抢了个6GB的，够用了
还行吧，刚出的855没毛病，
抢到了8+128熔岩橙
宁做厂狗不做猴子雷军每年都吹现货根本买不到，~上可是加钱每家都有现货！
米9几次抢不到放弃了，14号入手iqoo，使用一个礼拜了，充电快，电池耐用，对于不玩游戏，不爱拍照的我来说满足了。
收到了  快递很快  手机很不错  就是按压键不习惯
感觉非常不错，超过预期，指的推荐，专门为了玩游戏买的，四指操作，非常爽
不错   非常好
上午10：00抢购到该货品。傍晚4：45收到了货品快递，物流很给力???杠杠的，手机非常流畅，体验很不错
爽，终于抢到啦，厉害手机
名方面看滿意、包装盒里为什么没有纸质机子使用说明書?初次使用会一头露水.
手机真心好用吃鸡毫无压力
手机真心好用吃鸡毫无压力
物流很快上午抢到的下午四点多就收到货，玩游戏也不卡顿
电池耐用，急速充电。总体效果不错
外观不错，挺好用的
刚到，先用用几天，在来评价！！！！！
首先这个手机关注了好长时间，开始卖的时候就抢了可是没抢到，连续抢了三次才抢到，16号抢到没有货客服告诉我需要等，20号才送到，现在说说这个手机到底怎么样
1、手感不错，重量还好吧，本人手比较大，感觉还可以。
2、运行速度快，比我之前用的快好多，世面上的游戏运行没什么压力可以。
3、按键也没有松动的。
4、充电速度没的说，真快、真香。
需要改进地的感觉就一点，没有呼吸灯提示，来个消息啊什么不知道，背部灯带但是能通知，但也不能一直看手机后面吧，看贴吧上需要把息屏打开才能看见信息，真心感觉不应该，希望官方可以想办法解决这个问题。
综合说这款手机日常基本使用和游戏没有任何问题。
质量一如既往的杠杠，拍照非常满意，8+128版充电快极了。抢了两次米9，太会耍猴了，果断放弃米9，不再追随米家了。
非常满意 安卓能做到这个速度很不错了
手机漂亮.拍照清晰
第二台了呐，总的来说，充电很给力，续航感觉没有吹的那么牛，比xr还差一点，屏幕就gg了，比起苹果三星差的不是一点半点，从iqoo的屏幕移过来再看xr简直了
手机充电很好。电池没有想象中的耐用，但也很好了！7天内发货！
还没试用  过几天再来追评 包装不怎么样
电池非常耐用，充电超级快，侧边按键要熟悉一下，一个非常好的手机
就是指纹有时候不灵敏，其他方面，尤其是电池，真的好。
第一次买到可以谈论性价比的Vivo手机，一改过去OV高价低配、性价比极低的固有印象。外观，性能，系统流畅性都无话可说。拍照功能虽然不是用的目前最好的摄像头，但拍出的照片依然很满意。在iqoo与荣耀V20之间犹豫了很久，最后还是选择了iqoo，实在是不喜欢那个挖空屏。还是水滴屏看起来更和谐一点。
手机各个功能还挺好的。就是配送问题有点问题要是不叫他的话，他可能到一个星期才送。尽量不要这样，对客户都不好。
货提前一天送到，给京东物流点个赞！手机运行完美，官方送的手机软壳配上手机非常漂亮！
很满意这款手机，充电贼快，游戏玩起来也很舒服，再用几天看看。
质量非常不错啊， 功能挺不错的，运行挺不错啊，容易上手啊，充电挺快啊，反正挺
充电一个小时充满，打游戏有点费电，总的来说挺不错的，值的起这个价
非常好，很好用，好喜欢
真香机！外观漂亮，855运行流畅快速！第一次用Vivo的手机，感觉不错！
早上买下午到，给京东快递小哥哥一个大大的赞。非常不错的手机，握在手里有厚重感，赞！
前几次没抢到，今天10点蹲坑时抢了个，下午就送到了，一如既往的飞！喜欢的地方:电池容量大，充电也快。运行程序速度快，解锁快， NFC支付功能很实用。来了一把求生，没吃到鸡，不过按压功能还是蛮强大的，开特效不卡顿，手机也不烫。还有很多其他功能还在了解中。不太满意的地方:6g的不是胶囊充电线。电池貌似掉电有点快。拍照过得去，如果加些钱弄成今年的旗舰款就完美了。
想想之前看到的评论，我觉得比买手机还开心，&ldquo;一群人讨论A，结果非得讨论B和C，甚至是D&rdquo;更有甚者粗红脖子争论至像是刨了他家祖坟似的，看着看着我的心情又沉重又开心！好了，偏题了。萝卜青菜，各有所爱，爱的不嫌弃，不爱的也别妄议！
刚刚收到，没有仔细研究，手感不错，其他的等过两天在评论。唯独不好的是有耳机孔却没耳机
浩浩汤汤时间读书就是姐姐我很为难
宝贝非常好，是我用过最贵最好的手机了。吃鸡，王者无压力，一个字就是快。压感按键设置了好久才设置好，奶奶的手机里说明不详细，最后还是度娘帮了我。原来要在手机左下方上拉快捷栏打开游戏魔盒后再打开游戏才能设置压感按键。昨天上午10点抢到，晚上6点收到货，感觉做梦一样。收到货后迫不及待的打开设置手机，现在才来评价的。各方面非常满意，因为第一次玩这么贵的手机所以没办法跟其他手机对比，不过比我的vivoX9快的不是一星半点。满意满意。希望vivo做更多更好的性能机，也希望vivo越做越好！
手机还不错，充电很快！！！
已经买的第三部爱酷手机了，见到真机的朋友都喜欢的不得了，又推销出去两部
用了差不多有半个月，感觉最大的优点就是充电速度，44w快充用了就回不去了！
喜欢，非常好用，反应超级快！送货速度也是好快
我来评论一下，这是我用vivo的第二个手机了，这个艾酷，我好不容易才抢到的，不过，又出了x27 我觉得也不错，这个手机我到手以后，用着还可以，手感什么的都不错，玩游戏也很舒服，电池很耐用，我锁屏一夜一点电都没掉，充满以后可以用一整天，晚上到家还有50%左右的电，白天也没怎么用，总体来说不错！很顺手
用过就知道，用了都说好，用了再也回不去了。整体做工无可挑剔，大厂的品控很让人放心，6.41英寸10802340像素 AMOLED 屏幕整体素质优秀，显示效果细腻丰富，而且可以在设置中自定义屏幕的色温，水滴很小，下巴很窄，整体看起来全面屏的视觉效果很赞。两个压感按键的位置恰到好处，震动反馈优秀，总有那么一瞬间会把它误认为是实体按键。骁龙855的发挥比较稳定，&ldquo;超级液冷热管&rdquo;导热高效，能有效降低机身温度，游戏玩家的福音。索尼IMX363的表现从来没让我们失望，常规光线下白平衡把控准确，色彩还原也比较真实，超级夜景模式下，过暗的区域几乎不会出现噪点，整体表现协调，有大片既视感。最后，这应该是三千
用了两天，感觉还不错，就是昨天玩王者的时候比赛结束返回房间的时候卡黑屏了，有点郁闷，但也就那一次，在就没有出现过，玩游戏还是很流畅的。电池耐用，充电快，但充电的时候充电头很热。指纹解锁感觉不是那么快。
手机不错很漂亮
非常不错，手感、外观、速度一流，充电速度超级快，实测9分钟充了32%，相机感觉一般，远景放大后清晰度一般，整体来说很值
性价比非常高。流畅、清晰、点赞
很年轻，很时尚的手机，希望不要出问题，继续用。
非常超值的一个手机，带3.5mm耳机口很棒，充电非常快，很好，非常值得评价一下
个人感觉橙色可能会更漂亮些
手机很漂亮，也很流畅，就是手机壳有点丑，游戏很爽，拍照也还可以，值得入手！
昨天上午10点抢到，下午4点半就拿到手机，这物流杠杠的?，才开始用，性能暂时不评价，但是手感，外观，充电速度，都是棒棒的！
等了好久的iqoo，缺点优点这几天看帖子视频已经了解差不多了，缺点对我来说可有可无，优点就大大的好了，期待上手体验，用几天再评
感觉很不错昂,第一次买vivo,昨天买今天到
像素太差，手机拿在手里还可以，外形个颜色有待提高！！！
手机本身的体验是很棒的，在游戏这块表现的也是很不错，发热控制的很好。但遗憾的是 没买到8+128的&hellip;&hellip;
东西好物流快，就是首批用户，什么都没送，~官网都有机会送耳机什么的，这个什么都没有送
非常流畅，信号没问题。续航不用担心，低配的充电速度虽然没有那么变态的快但是也够用了。
感觉有时候屏幕一会亮一下有暗一下
用了几天才来评价，手机挺好的，打游戏  应用切换都很流畅，充电也很快 ，感觉各方面都不错  是一款值得入手的手机。
性价比超级高的一部手机，也是自己第一部VIVO的手机，挺满意的，44W快充真的惊艳到了，太牛了，855打游戏超级爽，总之很棒，京东的物流还是一如既往的好
漂亮，工作人员也很好，
昨天下单后京东客服打电话说要26号才发货，想想这么完美的手机慢一点也好，没想到今天就收到了，手机很好，指纹识别很好用，人脸也很快，续航看后续，iqoo果然生儿强悍?，
啊，不错，是我喜欢的款式！物流也很快，昨天买的第二天就到了，包装也很好，没有开封的地方。很好的一次购物体验!!
用了一天，感觉非常好，充电非常快，玩了三局王者，耗电13%，
总体 是可以的  外观非常漂亮， 还是高通855 很喜欢
电池真的给力，系统流畅，拍照基本不用，玩游戏性能好就行了！满意
质量保证京东有保障
东西还可以，感觉耗电挺快，不过挺满意的，抢不到小米九，抢到它了
不错送人的，送货还挺快，第二天就到了，同事表示还可以
刚拿到手，很是兴奋，京东快递给力
很不错，运行速度快。屏幕舒服。
20号抢的，21号就到了。京东真强大。
刚刚收到还没有试玩不知道怎么样 但是耳机口玩游戏什么的有点不习惯 试玩几天以后再来评价
漂亮！完美，没毛病，很不错的高端机
不错，等了好几天了，终于收到了！！！
给朋友抢的，感觉不错，速度可以
16号下单，18号到货，大电池续航确实不错，用的12系统旧版本，（24版本听说断流）日常使用亮屏10小时无压力！闪充很快，48分钟就充满，不满意的屏幕辣眼睛，不能解bl
机子相当的快，快递也当天送达
人脸识别很快，卡托有防水（荣耀V20没有防水，耳机听音乐收到信息有破音，这款艾酷很好）指纹识别还可以，特色AI健打电话很好用很方便，游戏吃鸡健不会设置没用过。拍照一般能用。44瓦快充给力，续航还行，前后都有自带贴膜，总体很香，从抢到到发货4天到手。本机拍的照片，不怎么拍照个人觉得花了700块退了荣耀V20买这个也值了。
除了手机都重量跟我想的不一样之外，其他的完美。
味道很美，真香啊
16号抢到的，今天到货，正在体验中，指纹很灵敏，运行很快，后续会继续体验后追平
快递速度很快，当天买隔了两天就到了。
还不错。。。。。
手机不错，有分量，挺快的，喜欢，
手机短信一到我就去取了，回来拆箱简直不要太爽，虽说是帮舍友买的，我先上手体验了一番，几乎完美的一部手机，骁龙855很强大，也很流畅，手机4000毫安时的电池也很爽，IMX363也是旗舰机别传感器，镜头也不突出，完美
使用感觉挺好的，之前一直用小米。等不了啦。这个有现货，
6号拍下，7号中午就到了，用了几天才来评价，总体来说各方面都很均衡，855性能更不用说，更重要的是买得到
就是没胶囊线不爽
用起来确实很爽，只是一开始不适应该机器的重量，等玩了一天以后基本不觉得太重，本来想买三星10+的，可惜绿色的各大平台都缺货，颜值什么的不在乎，作为男人用电量必须保障
正在使用，相机确实不行，其他的还可以
手机不错，用起来很流畅，电池也很耐用
帮同事买的，评价不错
发货快，京东物流赞！
手机收到了。感觉非常好。?
16号抢到，17号到货，这速度没得说。  买的耳机套装，我只能说这个耳机值10块钱。手机还是不错的。
还行吧！就是有些功能不知道是没有还是我没找到??
性价比高的一款手机。
样子漂亮，机子超快，我喜欢
京东正品，送货快，值得信赖！
物流很快，昨天抢到今天上午九点就收到了，机子体验中，感觉很完美！
手机是没有任何毛病的，就是这手机壳也太丑了吧，吐槽一下
商品不错，所以我选择小米9（商品互捧）
官网抢的四天还没发货，在京东抢的第二天就到了，非常满意，机器没有想像的好充电时发热，打电话时听筒震动，整个手机都能感觉到，不过玩游戏还是非常满意的，给五星好评吧，这也算vivo良心机了，随时追加！
手机表面不平滑可能是因为有膜的原因
手机很好，别的平台稍稍便宜点，但是作为京东老顾客plus会员，更信任京东的品质和服务
非常好用，现在就是用这个手机打的，运行速度很快，电池耐用还不清楚。用过一段时间再说吧
刚刚收到手机，拿在手里感觉真心不错，价格物有所值第一次买vivo系列的手机很开心，发货快递也非常快，真的十分满意哈哈哈
#！下载速度！解锁速度！配送速度！
送朋友，朋友很喜欢
第一感觉还是很不错的，颜色也是我喜欢的，手感也还好！
很牛很牛很牛很牛的
不错，手感很好
很好，性能非常强悍，就是视频聊天天耗电快。
京东正品，送货快，值得信赖！
抢一台送老婆 肯定心里美美哒...
非常棒的体验 当天抢到当天用上了 手机性能很棒 充电速度真快
手机非常不错，很漂亮，京东物流速度没的说，24小时就到手了
电话非常的不错，，，性价比挺高的
手机颜值高，内存大，运行速度快
体验了半天！跑分32万，系统没小米好！屏幕跟手速度没有我的黑鲨1快！压感建常按开5枪就停了！吃鸡打不出自动**效果！开极限画面微不流畅！其他的还好！
手机挺好用，每次收货都是非常愉快的，可是只要一想到还要给评价，头就大了。幸好万能的网友总结出来一套通用的网购模板，如果你是想看评论决定买不买这个宝贝，你可以打住了。
这个手机很#。打着游戏感觉很好。跑分36万分。#舍友很喜欢。打游戏一点也不发烫。
第一次用这个牌子的手机，还不太习惯。暂时好评，以后来追加
给朋友买的，确实很6玩游戏不错
vivo性价比最高的手机，没有之一！
手机收到了，还不错，我个人觉得大点，如果能小点就完美了，很喜欢
真心不错，运行也挺好，系统也挺快
玩游戏爽歪歪，续航用一天了还剩下44％。快递够快总体检ok/下次回头客?
手机非常不错，值得购买！物流也超赞，给力，1天到货
宝贝抢了好多次终于抢到了，快递很快，早上抢到晚上到，京东方面宝贝防盗方面做的很好，手机方面非常好，指纹和面部解锁很快，游戏方面後流畅，个人感觉还不错！缺点是包装方面有点简陋，希望包装方面做得更好一点。
很幸运抢到了这款手机，主打游戏的手机，拿来练练我的新英雄
还可以，第一次用vivo功能有带研究
很流畅，感觉不错，外观跟自己预想差距有点大，比自己想象中的要差
帮朋友买的，感觉还不错。但是有点厚，逆光效果不错。但是自拍效果太假了
以前一直用的都是华为手机，第一次用vivo，还得研究一段时间。抢了三次才抢上这款手机。好看！
8+128的，用了一周吧，体验一般，游戏性能很不错，但是流畅度依旧不如ios，毕竟3000多的手机，要求不能太高，和隔壁小米比可能略有不如，除了电池容量大了一点，但是摄像头真的不敢恭维，还没有无线充电这个功能，所谓的触感按压，吃鸡可能不太习惯，还有充电胶囊，还不如直角的舒服，
终..终...终于是收到了 因为是才刚出的东西需要抢完全没必要担心接盘。还有这个是屏幕指纹啊，那些黑解锁的你要多按会不能像背部指纹一样摸一下。蓝厂手机以前手感就很好，奈何低配高价不受欢迎。期待首部真香机的表现，做为一直买小米的米粉。这部手机真的让我感觉甚香
除了抢不到8+128让我不舒服外，都还可以。挺满意
挺好是挺好的，就是唯一有个缺点，来信息有时候看不到，正面没有呼吸灯啊
总体来说不错，预装软件稍多了点，唯一缺点就是吃鸡游戏耳机?孔有点不人性
表示还好没买米9，一用个一天都是没什么问题，拍照差一点用什么关系，都只不过是扫码多一点，拍照基本很少，而且画质也可以，没那么差。
手机超级好用！充电超快！玩游戏超爽！抢了三次小米没抢到所以买了这个手机！还好没抢到要不然就错过了！谢谢猴王！！！
小米9和iQOO都抢到了，最后选择了iQOO，原因是耳机孔和大电池以及MIUI没有停车标记功能。系统方面用过MIUI，Flyme，这是第一次用vivo的机器，系统说实话不是发烧玩家(Root之类的)作为普通用户没有区别，换机以后没有任何不适，甚至全面屏手势体验感还要超过Flyme。总结来说就是现在各家系统都差不多，你有的我一个更新就有了。屏幕方面色彩色温之类可以调，细腻程度感觉上居然比之前魅族16p那个屏幕更细腻，特别是字体彩边好了很多(是的就是魅族800万美元找三星定制屏幕)续航方面是很让人放心的那种，24小时待机中间回回~发发QQ耗电35％，至于为什么没玩游戏之后再说。指纹识别没有说的那么好，特别是晚上各种灯光复杂的情况下需要3次左右才能识别，但是至少能识别，比我以前用的屏下指纹体验好多了没错说的就某16游戏体验一言难尽，目前游戏模式并不支持系统应用商店以外途径安装的游戏，然后vivo很多游戏还锁区，所以如果以前在其他服务器有账号但这游戏vivo又锁区，那么你在官网下的游戏是不能使用虚拟按键的，目前无解，只能看vivo更不更新，购买前请先确认你玩的游戏是否锁区
先谈一下，有优点吧:1.京东物流一如既往的快，先感谢一下京东。2.手机的外观大气，高端上档次。厚度刚好适合，不会觉得厚，手感比较好。就算加上保护壳厚度也不算厚。3. 这次选用的三星amoled的效果要比NEX要好，画质比较细腻，水滴的布局比较小，增加了屏占比，比一加6t要好。4.特别值得一提的是，手机得充电确实是快。15分钟就可以充到50%左右，这简直是灌电不是充电。目前这款手机是我使用这么多手机充电最快的，没有之一。5.屏幕解锁也比之前有了提高，但是手上有水是不行的。6.至于拍照这一块，我要求不是很高。感觉已经够用了。在谈下缺点吧:1.软件优化方面没有小米的米柚系统好，这方面还需要加强。2.向上滑返回键确实太难使用了。为什么不能像米柚系统一样向左滑动返回。总之系统使用上还是感觉到不够方便。还需要进一步的优化。最后对不住了雷总，实在等不到米酒了。
上一部是vivo x7plus用了两年多，总是摔不坏，三八节前终于屏摔碎了可是手机还是能顽强的能看东西发信息，一开始比较了米九，荣耀v 20，vivox23当时不知道怎么没看见艾酷，估计觉得有点男性化，买了荣耀结果快收货前艾酷开始抢购，配置强大价格白菜价啊果断退货买艾酷了！屏幕AMO拍照清晰还是骁龙855处理器液冷降温，内存绝对够用买了绝对不会亏，有可能是子品牌第一次亮相绝对优势碾压别的同级别的，绝对的旗舰机领头羊，如果换做别的品牌这样的配置至少三千五朝上吧，第二部vivo手机，全屏说是6.4 可是拿起来比vivox7plus还小，窄一点高度差不多，薄一点，一点不用担心屏幕太大，下滑键三个操作，返回键快捷键home键还有AI呼叫语音助手，美颜相机清晰色彩柔和，不是完全只是白就是美颜，专业摄像相机一样效果，屏幕指纹解锁，现在没有屏幕解锁很不方便吧？入手第二天，本来说11号发货没想到三八节就收到了可惜我们出去玩昨天才拿到手，真的大赞，好用好看后屏还会发亮呢，京东物流小哥太好了
电量还可以，系统不是很喜欢，总体来说不错，发货速度不敢恭维。
不错，快递很快，第二次抢到了，哈哈，摄像头没有其他人说的那么差，效果不错，男人们对摄像头要求不高，不卡高性能就好，橙色杠杠的，很好看值得购买，游戏性能没试呢，试了再追评，快充不是吹的，很给力，很吓人！
一天就到了，无意中抢到的，就是没有小屏版。总体来说很不错哦。
手机还好，都可以接受，本来是用的小米手机，小米9抢了5次都没抢到，开始怀疑我的人生是否适合抢购，哈哈。我的要求很低，855CPU+大电池，就完事了！
我曾是是一个在动物园的小猴，多次被耍的我都快麻木了。这次我的猴王告诉我不会让大家抢购香蕉了，肯定都有，不会让大家失望。结果抢购那天还是几百之猴抢一根香蕉。我很羡慕人，因为他们理性，用钱就能买到一堆香蕉，何必作践自己被耍。
橙的根本抢不到，偶然间抢到了蓝色，但也不错。用了两天才来评论的。最让我惊喜的鲁大师跑分竟然第一！吃鸡虚拟按键也挺好用，这下不用买神器了。唯一遗憾充电头是普通的，但刷评论竟然看到有人低配版是胶囊充电头！厂家你给我解释一下！
手机电池是真#，无法反驳
很不错，很喜欢，非常满意很不错，很喜欢，非常满意很不错，很喜欢，非常满意
收到，大，新，重。效果好，具体还没玩转，但感觉好。
就是二号抢单付全款，七号才发货，今天才收到。比起其他地区，欺负人啊！
刚刚收到，第一感觉不错！具体用起怎么样后续追加评论！
手机挺好的，就是比较重
挺不错的，暂时没有发现问题，京东快递真的是说什么时候到就什么时候到不提前也不推后啊
包装完好！确实有点重，不过拿习惯就好了，前置摄像头确实很差，速度很快，再用用看吧！
等了好几天终于收到了，包装精美，能够抢到很幸运，价格也合理！！！！！！&hellip;&hellip;&hellip;
这次收到的手机，非常不错，855的性能值得肯定对比于845来说游戏性能提高了6帧率多。主要是充电速度，真的很快，我实际体验下来确实已经再也回不去了，再也回不去，普通充电的时候，另外一点说一下啊，客服他有的时候一些福利~，具体咨询客服，客服是不会告诉你的，要像牙膏一样去问
还不错 好不容易抢到的，可算是等到了机器
外观很漂亮，手感也超级好，画质也很好。
非常#的手机，下载软件贼快，京东快递必须赞?一个，大内存全面屏，用一段时间再追评
很好，本来说26号才能到，结果21号就到了，很好，快递太快了。
充电真的厉害，性能没得说
体验非常好，nice，爱酷很酷
刚刚上手，感觉耗电量有点快，刷头条一个小时用了百分之15左右。不过反正充电只要45分钟也就无所谓了。个人感觉晚上地亮度的时候玩久了眼睛有些干。
vivo的品质还是值得信赖的，这是我购买的第二台了，朋友看到我的iQOO很喜欢帮朋友抢了一台，第二天就到货了。京东的速度好评啊！
不错不错，昨天一不小心就抢购到了?今天就到了物流就是快，手机不错挺好用的??
黑科技爆棚   帮朋友买的  自己都爱不释手   舒服
  继续盘一下先
这款机器确实不错。 性价比高。颜值高。 速度快
拿到手非常满意，待使用后续会进行追评。
手机还是不错，除了ai建旁边边框那里有条小小的痕迹，不影响的，关键是京东物流太麻烦了，到了都不说声叫我检查手机，东西放在公司就走了，幸好东西没有什么，不然多的事就出来了
我是半个米粉来的，米9买不到，看到有IQOO果断转了，在经过四轮抢购后终于买到了~中间还有个小波折，买了一个6G版本，没过两天刚好抢到8G的，就把6的退了~从6G版本到8G，使用上真的很好，性能在搭载了骁龙855后没的说，外观也很漂亮，酷炫的光带，电量是吸引我的一点，4000mAh足够我外出用一天了，加上44瓦快充，美~~
缺点也有，像素跟当前主流的差了点，但相对我之前用的小米5，虽说主摄还没小米5高，但三摄还是很牛的可以弥补我拍照的需求了。
在说下发货，13号我先买的6G版本，当天发货下午几天到了~紧接着16号又开始抢购我试了下居然买到了8G版本，当时是开心又纠结，纠结怕退货出问题我人还在外地出差，但通过客户了解了退货流程后放心了，只剩开心^_^ 就是这第二次发货慢了些，20号晚上才提示出库，21号早上也就是今天送到，也行了 终于用上了~
客服说26发货，结果第二天就到了好开心，初步体验手机很流畅，等体验俩天再来评价
手机很好用，也是第一次用vivo的手机，系统什么的都挺好的，刚到的时候确实不会用，用了一天就熟悉大部分操作了，希望能用个两三年吧
20号下的单，之前联系客服妹妹说要26号才到，结果睡觉前显示发货了，这可把我激动的一晚上没睡着，第二天就收到了，非常满意，是我自己想要的款式，虽然宽度没有原有的6寸手机，但是已经很满意了，充电速度超快，游戏体验也很好。以前一直用华为，还要摸索下不一样的操作模式
手机很不错，跟官网上的一样，刚到手，使用一段时间在评论。
非常好，很好，好，蛮喜欢的
快递速度真快，秒到。
手机入手了，非常满意，本人爱玩王者荣耀，试了一把特效全开最高无压力，帧率59~61很稳定，总的来说各方面都符合我的要求，用一段时间后再来追评
手机用了几天感觉很好，速度很快，特别是充电速度超级快，
超级快1很不错电池很大，棒棒的
手机收到了，昨天付款第二天就到了，暂时感觉很不错，44w快充充电很快，十分信赖京东，希望京东可以越来越好?(?^o^?)?
打王者，吃鸡非常流畅，屏幕指纹非常好用，性价比非常高。
非常好非常好非常好一，
手机很流畅，物流很快，特别满意！
牛，从荣耀10换到了iqoo,vivo居然给力了一回，可惜就是不好抢啊
手机到手，玩了几个小时，充电特快，玩起来很流畅，完美。。
手机收到了，很好用
给了我惊喜，我喜欢
只试了充电确实快，其他的还要慢慢使用
刚刚用  昨天买的 今天上午就到了  用了半天没发现啥不好的地方 就是刚刚打开王者的时候闪退了一下  拍照也比想相中好  继续用着看看  如果没有后续评论  那就是没问题了  可以
手机非常好，就是啥东西也不送，抠了的
手机刚刚拍的试用中，外观质感不错?
受不了骁龙855+4000ma+44w快充，买吧，这次真的自用了。。。。。
16号抢购的，现在已经到手了。还没测试，外观和重量挺合适的！等我追评！
系统确实有点问题，感觉那个快捷中心完全可以移到通知栏上面方便，而且图标的优化，主页也不是很好看，不过外观不错，还行，闪充是亮点，满分
左手手感还可以
还没有体验，买给老弟的，天天跟我叨叨手机，看他一直关注这个就买了，不知道使用怎么样
绝对五星好评！全球最快快递没有之一！手机超棒！！！
快递很快，第二天中午就到了，手机很好用很流畅，充电也超级快。
超快，昨天上着课抢到，系统显示商品在采购，会尽快处理，结果今天一大早就到学校门口了，神速！！
性能强悍，玩游戏不卡，体验不错值得购买
游戏机，用的还可以目前没发现什么异常，就是配送的耳机有点不值，没以前vivo原装耳机好。
宝贝(?˙?˙?)，终于收到了，从发售就开始在预约抢购，现在终于到了(*^▽^)/★*☆. 也是老V粉了，先去体验 然后在追加评论！
手机速度很快，不卡顿，信号强，电池耐用，好评
速度刚刚的，不错！
很好，帮别人抢的，反应速度快，手感也很不错，值得购买，比某米耍猴强多了。
用了3天，这手机真的好，相机没有华为20x的好，但是日常使用没有任何问题。855的CPU真的给力，打游戏冻手
还好用  废物态度也很好  手机功能很好
速度很快，骁龙855果然不一样
昨天抢到的今天中午就收到了，京东快递真给力，手机也不错，刚开机试了试还行
用了两天，外观还行，就是指纹解锁有时解不开，其它的用段时间再说吧。
手机不错，反应快，手感也挺好，屏幕清晰，就是没送耳机有点遗憾。本来是抢8+128的没抢到就发个6+128的，不玩游戏应该够用了
好用啊 ， 用着流畅 舒服 买的值 稳赚不亏
昨天就抢到6G内存的版本，今天收到了，体验3小时，很好，下载游戏刺激战场后试玩，效果相当好，原先我用荣耀play玩，感觉头晕，这款手机明显好很多，不头晕，温度控制也更好。买对了！高通855芯片明显强过华为970。
个人感觉小v比小爱好用 真不错，我挺喜欢的，
手机真好用，无卡顿
真的很好没有后悔，缺点我感觉就是太厚有点重其他都完美
X7用了两年多了，终于换新机了，昨天下的单，今天就到，物流不用说，手机颜值不错，运行流畅，还没开始用，后续看体验，总之手机不错，值得信赖，8g版本抢不到，只能买6g了?
经过2天痛苦的煎熬终于拿到了IQOO。总体来说做工非常的不错，拍照也你不是莫些人说的那么差，我觉得非常的可以了，完全可以满足人们的需求。再多说两句，以前一直用三星S系列，第一次使用vivo体验非常棒，希望vivo再接再厉。
充电从20%到100用时40分钟，充电确实给力，照片效果比2000元内的其他手机好，有照相机的感觉。
机器不错，都还挺符合预期，电量大，耐用，虽然没有44W快充，但是实际体验22.5W的充电速度也很快，够用了，软件运行流畅，本来想抢米9，奈何几次都抢不到，又不想加价买黄牛的货，就选择了这款，系统使用上还要熟悉一段时间，第一次买vivo的手机，但是登陆~然后发送一天短信在OPPOR11S设备登陆是什么鬼？不明觉厉哎！
不错！满意的！值得拥有！性价比高！
实用性很强，好手机，小鸡小鸡坚持坚持慷慨激昂哈哈哈哈哈
昨天抢的今天下午就到了，给物流点赞！！然后就是手机很好，除了有点重感觉还是很不错，性能什么的得玩会再来评论！没有什么赠品
手机比我预想的重，其他方面都挺好的，都不错
京东物流很快！昨天下单今天到！第一次买这个品牌的手机！小米9难买所以就买了这款手机！总体来说还可以吧喜欢自拍的要求高的朋友不要入手！想要拍照效果好买米9喜欢待机时间久的买这个！电池还是很耐用的！充电也很快！
反应很快  运行流畅 充电也很快   蛮喜欢的
系统运行流畅 处理器棒棒地 照片再升一级 就爽了
机器设计很新颖，上面两个键没有想象中的那么好使，很灵敏但是想用好还要练一下，屏幕颜色还是很亮的，总体很漂亮还不错挺满意的最重要的是价格也很美丽。
手机不错帮朋友抢的，京东自营送货速度就是快
刚出的，手感不错，喜欢，比之前用的苹果流畅多了。
很快就拿到货了，用几天再看看好不好
手感好，充电快，续航很强
第一次用vivo  这款手机真的棒！指纹解锁也特别快 目前来说没什么毛病  以后再追评吧
产品很快，物流也很快，能抢到挺开心的，作为自己的生日礼物
玩游戏真的很爽吃鸡可以四指操作
手感不错，屏幕清晰，色彩鲜艳，指纹解锁速度快，相机还行，毕竟这款是主打游戏的，王者荣耀最高特效，完全没有卡顿，可能是用惯了小屏，大屏略略不适应，26分钟没有显示掉电，我和我的小伙伴们都惊呆了，机身几乎没有感觉到温度变化。两个触控键暂时没有用到，等一下试试吃鸡。随机附件只有退卡针、手机壳、充电器，其他都需要自己买。没有vivo账号的需要自己注册，数据导入有一个名为互传的软件，非vivo的手机也可以安装，非常好，比小米好多了，软件安装界面没有植入广告，比小米强，系统更新不分等级。
玩游戏真好，尤其是刺激战场
20号下单21号就到货了，美滋滋！
好真好看实用 速度快 指纹识别速度快 面容也厉害 功能很强大 还送了很多配件 很满意的一次购物
抢了3次才抢到，确实不错，速度流畅，灯光绚丽，很值
这款手机是在京东抢的，帮朋友买的，外观看起来不错，配置也还可以的
看着还不错，就是没抢到蓝色的，全屏的怎么返回啊，不会用呢。
京东就是快，货多好抢，iqoo满血nb
像素没的说，从nexs换到oo，还是牛皮
昨天抢购，今天就拿到。送货速度还是比较快。这手机充电速度还真没得说，一个字快。安兔兔跑了一下，35万分。玩了下刺激战场，wifi下，基本在40-50之间。切换到4g网络，信息欠缺一点。侧边两个指压按键接触不大好，需要用力按，还会断断续续开*。转玩王者荣耀，屏幕可能是贴了保护膜的原故吧，走位有点呆涩。用过几天再来评价看看。总的来说，手机还是可以，对我现在用开的小米8来说，除了信号差一些，其他还是超过的。
已用上京东速度就是快
到手了，终于抢到手了，哈哈，兴奋的一批。
好，很好，非常好。但是我退了。
挺好的，嗯，蛮不错的替朋友买的
手机非常不错，系统流畅，外观设计漂亮！
手机很好，很快，让人眼前一亮
十分好，速度续航各方面都十分优秀，照相还可以，日常使用打游戏都足够了
嗯呢，还没拆开。晚上回去研究研究
收好很好，速度很快！非常满意
给儿子买的，吃鸡用，他收到后很开心，吃鸡去了。
不错，挺快的，确实不一般，用用再来详细评论，星期一就回来了如何利息就是就是。。
特意使用了半天，到手有66%电，直接用完，充满电五十分钟不到，新机器用起来流畅度高，操作方式类似于苹果手机，还是很好用的，音乐性能不用说，我也是拍照狂魔对摄像头没有要求，在这个价位这款手机还是很惊艳的。
手机很流畅，不愧是官方指定用机。
女朋友很喜欢，我没看到过 应该还不错吧 日常好评
手机不错，给力！
抢了三次才抢上，很好很强大。
终于抢到了，很强大的手机！
刚刚体验，发现不能更改浏览器默认权限。求解救
非常棒，昨天抢的，今天就到手了，用着感觉非常棒
手机用着挺好，反应速度快！！！
就是备货慢了点 物流真的很快  一上手感觉还可以 玩王者为啥旁边是发黑的 玩游戏玩的好别扭
京东自营购物满意有放心，配送速度一流。
第一次用vivo，真的感觉国产机也可以这么强大，真心骄傲！
相信自营，快递给力，服务到位，手机正在使用中，目前很好，颜值高
评价超过10个字，就有京豆了，哦到了10个字。
后一个发的和一周前发的同一天到，好意外
不错，屏幕非常大手感很好，我用过最贵的手机，希望后续有好的表现。另外京东是真的快，3月八号下单，9号就到。不枉费我这么多年只在京东购物
手机收到很不错的，发货不是很快，这款855用起来不错，京东购买体验好，点个赞
手机昨天已经到了，可惜不在家。一回来马上拿了，颜值爆表。后续使用追评
很好，玩游戏很流畅，续航强。性价比很高
特意用了一天才来评价，手机还是不错的3月1号下的单3月8号收到的货物流很快，855果然就是不一样！
性能强大的手机。不错造型也可以充电真心的快超喜欢
人生第一台vivo！！！上手第二天，说说几个点，很惊艳！颜值不错，机身厚了一点但是有4000毫安！充电是真的快！不是开玩笑！运行很流畅！这个是真的，指纹加面部解锁真的是一流，比我原来的7p解锁好上100倍，7p有点汗都不行！毕竟7p过时很久了！其他很多功能还在上手！说几个问题，我最大疑惑就是，分辨率是不是这个价位都一样，有点不够精细，怀疑是出厂膜的问题！打算撕掉！摄像头就不说了，一般用没问题！！背面的灯带打电话充电的时候会亮，另外系统自带很多小功能，很贴心！！本来想用某9的，也去看了无数对比的文章，怎么说呢？网上一直都是你撕我我撕你，说到这里，如果你想换一台手机，只有自己喜欢，才是最重要的，总结一句：iqoo到目前为止，还是很满意！因为我喜欢！！！
刚拿到手，手机挺不错，电池的确耐用，充电更是惊人，40分钟满电，但是套子有点厚，好有刚开机时连不上wlan，重启后才连上，用几天再看看吧
在京东顺利买到，发货一如既往的快，手机体验了一下，整体感觉非常不错，不管是外观还是性能，4000毫安的电池更是满意，如果6+128有黑色就更好了，蓝色也勉强接受。
京东物流没话讲，真的是快，这会iqoo性价比非常高，非常喜欢这手机，性能高，颜值高，价格还低，爱死了！n
还是vivo用起熟悉，一家人都是用vivo?
六号下单七号就到了，舒服
非常棒.从x20就一直用vivo一直没有失望过????不喜欢升降摄像头.没必要等x27了.一下就买到.不用抢
上午抢的，下午就到了，物流贼快，屏下指纹贼快，手感贼好，外观贼好看！
很香，压感按键香极了，拍照优化很棒，网上测评说拍照优化好过小米9.唯一不足就是不支持无线充电。
东西收到了，送货速度很快，还没开机，等下再评。
还行吧，&hellip;比较满意。。。。。
不错挺漂亮很喜欢给朋友买的
首先炒的这么火热的新机，能够比较容易的收入囊中还是值得赞许的，不像个别品牌，闹心，点赞！京东快递也非常给力，效率高！整机拿出来还是比较惊艳的，发布时阐明的各种元素，亮点，就不再赘述。虽不怎么使用vivo系列的产品，但到了艾酷，觉得比以前用过的好用，系统更加人性化，便利。其它不说，屏幕指纹确实还是比米9快，体验超级爽。之前用过NEX也就那样！快充和电池容量很欣慰，机身厚重能接受！不过感觉网络方面貌似有那么一点点弱，没有双频gps有点遗憾，个人观点！总之，艾酷的出现改变了我对这个品牌的看法，这样的价位和配置还是很不错的！
好用，买了两个了，可惜没送我个耳机哈哈，送个耳机更好了
还没正式用，用用试试看吧！外观还不错的
用几天再评价。
怎么说呢，这几次在京东买东西都有一些缺陷，不知道是产品问题还是怎么的。但是京东售后很给力，退货速度处理很快。还算是比较信任的。重新买一个吧再
用了好几天了，王者荣耀直播， 性能很稳定。 关键是充电真的太快了， 每次感觉也就半小时就充满了，吐槽一下 看图真丑  但是手机实际上挺好看的，配个外壳完美
看样子她挺喜欢的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机很不错，发货比较快，就是快递里面没有防震的泡沫，整体不错
使用中，后期来评
一周前预约订货的手机终于到货了，很超值！
手机抢到第二天就收到了，京东物流就是快，44W充电就是快，就是充电时有点发热，其他很好
刚打开用了一下，速度还可以，再观察一段时间看看是不是比苹果好用
颜值性能集于一身极强的手机
很不错  电量抗用   处理器好  性价比高。赞。。。。下次再来
终于等到了，体验了一下855属实没毛病，性能嗷嗷的，打游戏一点不卡，闪充特别快。
第一次用安卓的手机！感觉还不错。
手机不错非常满意京东发货快服务好值得推荐非常满意给力
不错挺漂亮很喜欢给朋友买的
京东物流还是很速度的，手机上手感觉还不错
以前用的是苹果7，突然用安卓不会用了，摸索了很久才会发这个评论。机器目前感觉还可以，如果有耳机就完美了
目前还可以 也挺喜欢  就买来打游戏
京东买东西没的说，速度还是那么快，手机很漂亮
手机收到，物流很快，抢了好久才抢到，买个手机这么费劲最终全是抢到了，体验一下再来追评
刚到手，暂时不作多的评价，，反应很快，8g运存，实际才4.36g少了点，出厂应用就占了那么多吗。。。
用了一天，感觉差不多还行吧。就那样
发货速度超快，给力
手机比预想的好，就是等的我啊，不说了，打游戏去了。
东西很好，没想到这么快就能给我送到，很惊喜，手机运行也很流畅，很不错
手机不错，流畅，后续继续追评，希望可以一直给力！
质量很好，反应超快，游戏不卡，拍照没的说，充电飞起，手感不错，物流也超快。
非常nice，好用好看好玩，这次买的还算可以
还行。好不容易墙上的。
手机已到手！非常喜欢，很不错！
手机拍照夜景真的很棒，不输华为系列，游戏吃鸡的上方按键太方便了，游戏画面感很强！手机整体外观和颜色亮眼，充电速度那确实叫做一个快！！！
屏大，拍照清晰，充电快速，反应流畅，好用，期待耐久。
手机挺好的，玩@终于不卡了???
感觉手机有点重，其他方面挺好
手机很好，充电速度快，电池大，玩游戏很流畅！
手机很不错，电池大，续航好！
手机确实不错，运行快，下载东西特快，不愧855.
外观炫酷漂亮，运行流畅无卡顿，王者吃鸡完全没压力
昨天抢到的单，今天就送到宿舍了，对京东的物流很满意，手机充电非常快，用着也非常流畅，屏下指纹解锁非常舒服，真的很满意
用的好可以，以后再给家人买。
整体使用很不错，充电是真的快。厚度其实带个壳也影响不大，主要还是系统优化的不够好。希望后续能有改进。
千呼万唤始出来！！经过了两次秒杀抢购，终于抢到了！??又经过了几天的耐心等待，今天终于拿到手了！太兴奋了！！用着还不太顺手，先慢慢琢磨琢磨，过后再来个追评。期待能有好的感受！！
特别#比某米强多了无论手感还是系统特别的爽尤其后面灯带特别帅外放也很nb第一次用vivo希望别失望
还不错算是vivo老用户了，之前的nex用着也很好。
手机高端大气，反应速度快，相信没选错
是不是说点什么都行啊？那就写点字吧？还差 够了 这样吧
帮同事买的，今天刚收到，体验了下王者荣耀很流畅，但不支持超清模式！！！不知道为啥，其他还好
帮我大舅子抢的手机，三天才有货，手机应该可以吧
首先，性价比肯定是不错的、手感上很丝滑。相信855的处理性能我也是从苹果刚换安卓目前适应了一天刚开始还有点不习惯，现在还是觉得有很多地方苹果手机是不如安卓手机的。我也是相信欧皇3月2号中午12点过了抱着试一试的心态居然还抢到了。呵呵哈哈哈
3月6号抱着试试看的态度抢的，出乎意料的很简单就抢到了，今天早上就到了，超快！感谢京东，感谢vivo，感谢玉皇大帝、王母娘娘、观音菩萨、如来佛祖&hellip;&hellip;咳咳&hellip;&hellip;本来是想买米酒的，无奈总被耍猴，这么多年抢购从来没抢到过，虽然一直米粉～蓝瘦～迫不及待的拆开包装发现颜值还是挺高的，比我的小米8重好些，毕竟电池容量摆在那！开始充电的时候是35%电量，时间11点25-12点（98%电量），不愧是44w超级快充！然后下午1点-4点一直不停的安装软件测试（电量还剩70%）。拍照嘛还行，虽然相机是不如小米9（反正我相机平时也几乎用不到，无所谓），两者各有各的优点，米酒各方面平衡，爱酷偏向游戏，对于我这样的游戏专业户，个人觉得还是挺满意的！游戏还没测试，用几天后再看看～
  最后我想说，为啥我小米8下载互传****不了，传到一小半就断了，之后死活就是传不了，也不知道是我哪里操作失误，还是啥原因？无奈最后不得不用了一下午自己一个个下载～生平第一次评论这么多字！嘎嘎嘎?～
2日抢的8日到货，赶了一波855的热度。总的来说新机不错，各个方面都对得起这个三千多的价格，买了是为了玩游戏的，体验几天再追评王者荣耀的体验吧。至于其他方面，一般吧，该有都有，但是毕竟是游戏手机，其他的真的感觉跟我的z3区别不大
3/6号抢的8号拿到，上手很快系统很干净整洁。之前用的红魔一泡屎，855速度没得说，指纹解锁速度相当的快，相机也不错，总之很满意。
刚刚拿到手，感觉还不错的样子，过几天再来说说感受，昨天发货今天到手，哈哈(?&omega;?)hiahiahia
很好，允许流畅，各方面都不错
刚刚到的     第一次买vivo   ?
优秀的人配优秀的手机，发货速度还可以，手机也很流畅，外观漂亮，性价比超高
手感好，有点重，感觉很好。
看评价，都晒的是手机多厉害，我就说说不好的吧，5gwifi最大只支持433m。而一般正常都是866m，所以5gwifi缩水了。后置摄像头不正，有点偏，逼死强迫症。还有系统，系统很多东西不能关闭，无处不在的推送。像是下划打开全局搜索，这个不能够关闭。自己下载安装软件，还给推送一堆的推荐安装应用。而且系统很多自带的软件不能卸载我忍了。但是竟然还不能够停用。还有状态栏的那一条搜索也不能关闭，上划出来的快捷中心要是能够使用透明毛玻璃处理就好了，现在这样的纯白太难看了。
手机没想象的好，胶囊从电器呢，收到货了改能不能换8+128的
上午下单下午就送到了，京东速度就是快，第一次用vivo手机，外观还行，中规中矩既没有失望也没有什么惊喜，机子运行速度很快，充电也很快，游戏还没体验，总的来说还算满意。
充电中，很快，背面灯带也很酷，指纹解锁识别度还挺高的，之前还担心屏幕指纹解锁不好用
第一次抢到手机，我觉得这手机很好用了，游戏还没怎么玩，外放声音很大，震动没啥感觉，屏幕还好，手机速度快，非常快相比我以前的旧手机，充电快，耗电还行，即使是6GB版本的充电也非常快了，拍照我完全不在意，所以没啥感觉，送的手机壳很扎实不吹不黑。哈哈哈，好评！！！
不错不错，用了几个小时很满意，暂时没有发现明显缺点，感觉有点重，但也说明用料足。通话等基本功能很好，信号很好，系统也不错，网速也够快，值得购买。后期如发现不足再追评。
发货很快 第二就收到
总体满意。首先说手机，没有网上评论说的那些问题。再说物流，虽然预购期间等待时间有点长，但是从发货到收货只用了半天时间。只是我有个疑问，官方~上系统升级到了1.15.24，我的版本是1.15.17，问了官网客服，试过重启，也没有检测到更新的版本。这是什么原因呢？
先说说物流，昨天下的单今天早上就到货了，给物流点个赞。手机外形很酷，自带的保护壳也很好用，外形大小刚好，和我的果x差不多大，855处理速度就是快，拍照虽然不是特别强，但是前置美颜功能排出照片了比果x要好（X太真实，痘痘都美化不了，哈哈哈）前置拍照让我一个大老爷们都觉得好用了，哈哈哈，真香啊。
外观都挺好的呢，就是用不习惯呢
昨天抢到的今天就到手了！手机感觉不错大游戏都能玩不卡，快递小哥服务不错挺麻溜的！唯一的遗憾就是耳机没到！
刚上手，还是不错，反映速度比较快
作为vivo这个手机真的让我高看一眼
背面线条很带感
手机挺好用的，贼溜！就是照相功能有点差
抢六次才抢到，开箱不错，在用一用在平价。
速度挺快的，配送和手机都挺快。玩游戏很流畅。电池比较耐用。保留3.耳机口的话各有优势吧，毕竟我的耳机是typec口的，因为主机用的华为，这个备用，导致耳机还要换一个。优点:电池大，性能强。小问题:摄像头上一代旗舰，有点厚重，快充阉割，gps一般。总体性价比很高了。3298的也很不错！而且备货量应该还是比较充足。
很好用，系统优化也好，买了不会失望。
又买了一个，之前的那个才买几天，很好的手机
感觉蛮好，一直用vivo手机便宜，性能也不错
到手挺好用的。京东快递也快，使用流畅，吃鸡挺爽。
东西不错，价格也实惠，主要物流给力
3月17日上市，21日收到货，这是高手。使用了半天，效果不错，速度挺快，后续跟进评价。
很喜欢，也很满意。就是有点小遗憾-没有耳机了。～～～
十分满意 漂亮，好用
手机是帮同事买的。vivo的设计还是非常满意的，外观炫酷，手感不错，电池也大，同事早都看中了，前几次没有抢到，这回很容易就拿到了，比耍猴强多了。京东商城购物就是买的放心，买的舒心！
两年前的mate9直接换成这个的。不和别的手机比较，我没用过，以下的使用感受都是对比自己的mate9。1充电比mate9快很多，续航不好说，因为原来手机的电池已经老化了。图里的待机时间四个到手后充满电一直到第二天中午的，晚上用浏览器看视频看到两点多。2性能很不错不跑分，反正比我的麒麟960厉害很多，崩坏3可以最高画质玩了。3屏下指纹，人脸识别我不在乎。拍照摄像比以前的手机有提高，媳妇的mate20pro不会特别嘲笑我了。4有一个以前魅族的功能，双击闭屏双击亮屏。5这颜色配合#灯挺骚，我喜欢。6两个感应键想法很好7wifi一直被黑说阉割，看了一下网上大家的资讯2.4g还是22，5g是一根。但是在家wifi信号速度要比mate9好很多。缺点1外放喇叭应该只有一个，音质就是能响&hellip;还好我可以用100abn&hellip;2两个游戏按键对于我这手小的真没啥用，够不着啊。3那个魔盒我一直关，性能够了不用进一步优化。而且里面游戏质量不高。而且能用魔盒和游戏键的游戏只能用vivo自己的端下载。这点不如华为，华为是可以把其他地方下载的游戏添加进游戏助手的。望改进，别&ldquo;闭关锁国&rdquo;，改革开放了嘛。
电池耐用，反应也灵敏 为什么字有点歪，能处理吗？
目前反应速度很快，不敢多夸，怕奶自己。毕竟第一次用vivo，抢不到小米9，于是买了这款，希望用段时间不会降低体验。过后追评。
一次抢到 本来以为要等一段时间 没想到第二天就到了 给媳妇买的觉得我用合适
还不错，挺美观大方的，等用一段时间在评论用过的感觉
不错不错 可以的
真的很给力，屏幕很大充电速度特别快特别快！！！！
也是很幸运能抢到这款IQOO，虽然是耳机套装，但是手机才重要。首先，包装很好，京东派没的说，发货和物流速度一流的，24小时内收货。其次，手机外观帅气大方，屏幕高清，超喜欢。性能更是没的说，855，反应灵敏，搭载屏下指纹，其他废话就不说了，因为太激动忘了照相，五星给的值！！！
物流挺快，手机非常好！
太棒了，等了好几天才收到，手感很好！超快！
重回安卓系统，手机质感不错，充电确实快，半小时差不多充满，游戏没啥感觉，不懂，吃鸡被虐成狗
20号抢到的21号就收到了，用的不错，反应快，先用几天以后再来评价。
感觉和vivo在3差不多，那些天天说抢不到的人都是垃圾，都是畜生。
抢到当天发货，很好用，满意的一次购物。
很漂亮的手机，系统人性化，相当流畅，手感也很好，完美的主力机
体验中，稍后再发表评论
电池真他么耐用，充电真他么快，其他的还没尝试
没有让我失望，作为一个资深的数码玩家，我已经挑不出什么毛病，相机也没话说，拍照效果很好。配置就不用多说了，已经是今年安卓旗舰配置了，充电速度真的很帅，相当得快，任何游戏都完美运行很流畅，体验效果很好，真是物有所值。最起码2年之内不用换机了，这是很愉快的购物，派送员也很热情。
充电快，大电池，拍照差点，其他方面平均水平吧。
很不错，速度很快，物流也可以，电量超足
此用户下落不明，带着手机吃鸡爽歪歪
哈哈哈，正在用，我觉得还行。以后想起来在评论。
手机手感很好，屏幕很大很清晰，相机的拍照功能很强大！内存足够用！送货超快，上午买下午就送到，赞?
手机收到了 非常满意 vivo的质量非常好 以后还会支持的 顶顶顶
手机收到了 非常满意 vivo的质量非常好 以后还会支持的。
今天终于到货了，盼了好久，手感很好。重量也适中。挺不错的
用了几天才来评价。手机外形不错，855处理器暂时没发现有特别突出的地方，药丸充电线是个鸡肋，手机自带的保护膜是个绝对的败笔，自带吸尘功能的，灰尘一堆堆擦都擦不干净。
据说这货挺抢手？855真香机？对于东北这穷乡僻壤，京东配送速度一如既往好评！！
先说屏幕，比米9的通透，其他色准亮度都和米九差不多，总体来说比米九略好。然后是拍照，这颗imx363打磨的相当不错，比米8和Mix3的363强了不是一点半点。夜景表现超出预期。mix3是dxo103分，iqoo估计有dxo105分的水平。应该是vivo的算法比小米的好导致的。外放扬声器音质个人觉得一般般，声音很大，但是分离度层次感没有，糊成一团，和米九差距不大。而且开到最大还会破音。不如魅族pro7p的单扬声器和魅族16的双扬声器。插耳机内放，倒是比想象中的好一些，无底噪，推力还算大。系统，首先流畅度没问题。美观度见仁见智。但是太过封闭了，以至于很多参数都看不了，比如wifi速率，要用第三方软件才能看。然后全面屏手势操作逻辑比较难受，不人性化。希望后续改进。第六代屏幕指纹体验很不错，和电容式指纹速度几乎没差别了，应该是目前市面上最好的屏下指纹。充电速度就不说了，大家有目共睹的快。45分钟0到100％而且发热控制良好，手机只是温热。续航方面可以说是相当厉害，个人不玩手机游戏，一直70％屏幕亮度刷~贴吧知乎，可以达到10个小时以上。
6号下单，期待七号到当生日礼物，可惜8号才到，还能要吗。。。刚收到，试了一下，以前用V8，这太先进了，不会用。。。，现在晒单还有礼物送吗，没有送就退货。。。
3月6号买的，今天9点半就到了，玩到现在才评论。我只想说:855是真的强！（本人崩坏玩家，体验极佳）
手机炒鸡漂亮，855的手机速度就是快，不卡顿，颜色好看，下巴也小，真的好看极了
二号定的今天到了，感觉还不错，不咋会用这种全屏的，照相比以前手机清楚多了
iqoo   确实是生而强悍，值得购买
iqoo   确实是生而强悍啊，美滴很
再一次当上了厂弟，vivoZ1也可以退休了，以后我的达摩R闪是不是so easy了。
手机到手很有质感，重量对男生来说刚刚好，很多功能还要慢慢研究，先占个坑万一前2000晒单有奖呢。晚点再追加，vivo是我感觉最争气的厂商了，从Xplay到Z系，绿厂你学着点!
6号抢购，8号女神节收到，感谢快递小哥。爱酷手感好，颜色也喜欢。使用后使用后再追评吧。。。
很好  不错   下单后24小时就到手了   小米9好不好不知道   就是抢不到
有分量，运行速度可以，大比我的iphone se大多了！显示也不错，不怎么玩儿游戏，小米太费劲了，还是这个好买！?
速度很快，快递也很快到了，就是有点沉
帮同学抢的手机，拿来玩了一下。iqoo手机作为vivo新创的品牌第一款机果然是用料扎实，两边边框做平在2019年绝对是独树一帜。具体谈谈手机，音响播放效果好，声音大，手机震感也不错；试了下充电，44w快充果然名不虚传，充了10分钟充进去将近30%的电，续航的话玩了两盘吃鸡电量又掉回40的电了，大概就是这个水平。侧边按键在玩吃鸡过程中还有点不习惯，右手方便按左手就有点不习惯了，而且不容易压*，而这只是我短暂的使用的体会。我在小米之家也玩过米酒，总体而言那个最轻便手感最好，iqoo相较之还是沉了点，不过换来是更大的电池。最后说到oled低亮度pwm调光，希望iqoo早日更新全亮度dc调光吧。以上发自荣耀v20?
快递很快，然后性能真的很强。
vivo的系统不太用的惯，大电池续航没得说，快充也给力，适合游戏党吧
还不错就是没耳机，手机自带耳机还是比较好的
第一次抢，抢了两台，一台6G，8G的，挺好抢的，目前还可以，后续用过再来追评哦。
感觉不错！！主要用习惯了华为手机 突然用这个手机有点不习惯！充电真的很快！
20号抢到的，今天下午就收到货了，京东的物流真给力
手机很满意，非常顺畅，速度很快
手机做工完美，运行流畅，玩了好几把吃鸡游戏，没有卡顿，就是遗憾没有抢到8G内存版本的，以后再换一个更好版本的。
手机不错充电也快 。吃鸡不卡很满意的手机。
手机真心不错可惜我买的低配版，如果低配也有44w快充就好了。
手机很好，网络优化还是有待提高
手机用的挺不错的京东物流也非常快，快递小哥很好说话给个好评
嘿嘿，等了好多天，终于到手了
机子不错，挺好用的，运行速度快，漂亮！非常满意！
刚收到货，非常漂亮，非常满意！
手机预约了两次才买到的，用起来蛮好的
昨天上午抢的，很好抢，不用担心抢不到，今中午到的，出乎意料的快啊，最新的系统，百兆带宽下载10兆左右，非常痛快，运行速度也超快，充电真是看着格升呢，几分钟就30充到50了，别的还没来得及试，过几天再追评！！！
16号帮室友抢的机器，20号发货，今天21号到货。机器生产日期在3.17日。首先我对厂家的配货速度感到满意，短短几天内能从东莞调货至北京。机器外观好看，做工就是vivo中高端手机的感觉。看来不论vivo的机器卖得便宜还是贵，在品质这一块还是让人放心的。接下来我说说体验方面，iQOO与NEX相比，在系统软件功能上没有较多的革新，只是针对一些新的硬件元素添加了些功能，不过好在运行流畅，动画效果令人满意。游戏方面，由于目前的主流游戏还没针对855做出提升，845和855的体验相近。至于特色的硬件功能，有锦上添花之秒，还算实用。拍照方面，比NEX好一些，多出了超广角和夜拍功能。购买建议:适合想以较~格购买搭在旗舰处理器手机的人群，不适合对拍照摄像音质有极高要求的人群。
系统非常流畅，玩游戏特效全开也不卡，不错。
这个东西还是不错的呢，喜欢呦！
是打游戏神机，充电特快。还有放音乐的时候后盖的跑马灯挺喜欢的。总之，挺满意的。
之前一直和小米9纠结，后来看了很多评论，都说iqoo好，抱着试试的心里买了，感觉真的没有后悔
一直以为玩吃鸡是自己手太潮了，今天刚拿到玩了两把正面钢*真不怵人呀！充电超级快！
还可以吧，发热总是有点儿。不过整体没毛病，毕竟855呢
这么说吧，速度嗷嗷快，电池也挺耐用，早上起来冲一会去上班，不是重度使用一天没问题。屏幕解锁很实用，用上以后真心感觉目前世面上性价比最高的手机，没有之一，我不理解那些黑这款手机的你们还在黑什么，比小米强多了。
充电速度实在太快了，有点不适应了，哈哈。855实在太强了，至今还没有遇到过卡顿，给力。
3月16号抢到的，21号收到手机，那个跑马灯很帅气，安兔兔跑分试了下35万多，中午收到手机就试了下充电，速度那是真的快，就是不知道充电太快会不会影响电池寿命，其他的等用一段时间再评价
不错，44w的快充真的很快，30分钟从三十多的电直接充满了，太爽了
送货速度是真的快，昨天抢到了，今天中午就到了
手感好，不觉得重，随机送了保护壳，20号下单21号就到了，3月18号新下线的产品，真香。不带套的大小和x20基本一般大
手机还可以吧，指纹解锁没有开孔的快，电池不耐用感觉和以前三千多毫安的差不多
很满意&hellip;还没发现什么缺陷
16号抢购，21号到手，手机没啥问题杠杠的，从米mix2s换过来的，系统手势有点不太习惯。总体来说还是值得购买的，7%充满电只需要44分钟厉害了？
媳妇买来打游戏，看着很酷炫
手机发货速度不错，也不难抢，只要等着点基本就可以买到，充电速度确实快，实测45分钟充满，电池续航也很好。出厂有正反面贴膜，送的手机壳质感也不错，就是套上了单手有点拿不过来，再说我就是喜欢裸机的手感。最重要不用被小米当猴耍了
20号抢到，21日上午收到货，屏幕细腻了很多，骁龙855没得说，王者荣耀可以开到超高画质。
可以，好用，打游戏不卡，就是买来打王者荣耀的
很好，系统很流畅
还行吧，感觉还是小米9的好用。
充电真心快，下载也挺快的，希望别太费电就行
手机都已经到了真快吧，等待用用在评价
手机真的很好特别是外表。很相中很满意也很谢谢京东。  感谢物流在这么大的雨雪天气也能按时送到。
名副其实的水桶机，几乎找不到一点不满意的地方，用过最满意的vivo
手机有点厚 就是物流超级慢 其他都好
很好用在京东购物，无后顾之忧，京东值得信赖！
对于19年手机来说，这个价位的，相较其他旗舰机来说，客观来说是大众手机。
帮同事抢的挺好看的  玩起来也流畅  同事挺喜欢的
系统流畅度不错，背面盖板炫彩夺目
不错手机速度很快！充电从百分之5充了不到1小时就充满了！速度很给力！
跑分35w多，运行流畅，最满意的是充电速度，真是快，从0到满40分钟，稍微有点沉
挺好的，屏幕很大，拿着也挺舒服，就是没有耳机，物流也肯快
可以，第二天就到了，用起手感还不错
抢了3次才抢到，非常漂亮，速度快
很棒的手机，手感很好，用也很流畅
好用快，物美价廉值得购买，好产品。
好用，反应非常，快值得购买，超值
手机很棒，拍照效果比想象的好很多。
物流非常快  手机手感也不错  反应也很快 不愧是855处理器
用了几天还是很不错的
性能好，第一次买，刚开始还不怎么放心，看到货以后感觉很好
首先，电池很耐用，每天到晚上都还有30的电，其次运行很流畅，目前用了几天没有出现过卡顿，22w虽然没有44w快但也差不多。目前发现一个问题，就是看视频时候直接锁屏，解锁后会直接返回桌面，不知道是系统问题还是什么。
手机挺好没得谈，但充电线并不是胶囊的
第一次买这个价格的手机，看包装挺酷炫的。开装试用过后再来追评，我的50e卡要签收了
充电非常快！44W很牛，之前用27W小米9感觉很快乐，没想到vivo做了44W，马上又买一台vivo，音质和小米差不多，vivo外放更浑厚一点点。屏幕观感vivo的比小米9的好很多，小米9屏幕看着一种模糊朦胧感，vivo更通透更彻底，拍照应该小米更好，小米9轻薄手感更好，总体来说我更喜欢vivo
发货还算蛮快的。7号晚上就收到了。打开之后感觉很好看。挺厚实。855处理器非常流畅。打游戏很爽。屏幕显示效果很好。好评
还不错，样子挺好的，攒的很用用再看
刚收到，充电是真的快！！！！买的值了，哈哈
送货速度快，拍照效果很清晰！京东购物就是稳！
机器非常不错，吃鸡超清流畅，可惜的6+128不是44w快充，不过充电速度也非常不错
颜值高大上，一看就很有档次，赞一个
符合预期，从用了一年多的一加3转iQOO，流畅性真的没话说，但lr压感按键玩吃鸡感觉还是&hellip;&hellip;很不顺手，希望能尽快出个压力大小的设置
手机性能很给力，iqoo确实强悍
看着很漂亮，比图片好看。本来以为和照片上一样，回来发现原来实物看起来要更好看，超强电池，44w快充你值得拥有。京东永远这样值得信任，只要有货就是一天到。照相其实感觉也还蛮不错。比我手头这个mix2的尊享版拍照强多了！
刚刚收到，还在摸索中，第一眼看上去还是可以的，至于其他性能还要摸***才知道，但速度绝对杠杠的，3298的价格买855还有4000毫安的大电池加44瓦快充，绝对值得购买！
手机是3月1号发布会结束。毫无悬念的在京东直接下单的。3月8日正好到货给女友。之前用的vivo X7，无奈摔坏屏了，正好换机当礼物送给女友。与小米9就不再比较什么了，但我个人的话还是比较中意小米9，我的米5我感觉也好换机下岗了，再等一等看看啥时候出5G吧，哈哈。 &mdash;&mdash;小米5
比较奇怪的一点就是，我3298买的手机，为何给我开的发票确是3277.98？？？？？？就因为我用了2000京豆，不是钱？？？？？京东这样玩儿，好意思的吗？？
很好，漂亮，大气，快
5号抢的，7号下午发货，8号早上就到了！手机性能强大，也好看！VIVO的现货比雷猴王的现货强大多了！
不错哦  帮同事抢的 855没毛病 前1000名哈哈  玩吃鸡用 可以
用了三个小时 满电现在还剩66  一直在吃鸡  还行吧 过段时间再来
已经用上了  吃鸡很好用
很满意的手机，并没有发现网上说的网不好的情况，我的网很好！充电超快
充电很快，功能很nice。就是电量用的很快，不过好在充电快弥补了这个缺点。
京东的快递速度真是?隔天就到！
手机今天刚入手正在研究中，用了一下午电池耐用充电神速。指纹解锁还不错，下午解锁失败过两次不知道咋回事，得吐槽下带的手机壳。太垃圾了套上秒变砖头。。。。打王者荣耀无压力嗖嗖的，先这样吧用几天看看
手机运行相当流畅，6g充电速度也够用，解锁速度快，第一次用vivo手机，点个赞。
充电速度很快，反应也快，本想卖小米9的，结果抢不到，买这手机也是一样的，
很好，除了发货迟了几天，目前没发现什么问题，客服电话回访解释了，很满意
出乎意料3.6抢购到，3.7号就送货到了。屏幕指纹解锁超级超级快，自带吃鸡辅助按钮吃鸡再也不怕跑动钢*了。ps最最最赞的是充电速度，真是看着电量涨上去，插好电源盯着默念十多秒就涨了1%速度嘎嘎的。
非常好！
这手机的核心卖点是855和4000毫安电池，相机、外观、屏幕这些不要拖后腿就可以了。和米9互有上下，米9有无线充、imx586,IQOO有4000毫安电池44W快充、线性马达、3.5mm耳机接口（遗憾的是没有HIFI）。另外小米的NFC吊打其他一切厂商的NFC，但我自己更中意大电池[抽烟]关键是按照***一贯的做法&mdash;&mdash;真·不用抢。
值得购买！！

理由1：骁龙855处理器、最低配6GB+12GB内存组合，完全满足日常使用！

理由2：4000毫安大电池+44W快充！3000元档这个续航配置还要啥自行车！

理由3：价格！2998元起的极致性价比！比小米9还便宜一块钱！
感觉很不错，系统很多地方比较智能方便，很快就上手了，屏幕亮度可以调的很高，不怕阳光下看手机了，刺激战场非常流畅，特别是跟手度不错，非常接近苹果的体验了，看来和~的合作有用，终于找到接近苹果操作感觉的安卓机了。
855的处理器。这个价格。一直很喜欢VIVO的手机哦，值得入手！！不错！！！值得推荐！！！！
多谢VIVO新机能在3.8女神节前把礼物送到，物流当
天送到，包装精美，机器美观，系统稳定流畅。让小米剁椒去吧，几次抢小米，都被耍猴。没想到意外惊喜还比小米优惠1元，圆了送老婆3.8礼物的美梦。
太好用了，开机神速。原装送的保护壳也超好。充电器也好高大上！开箱体验很好。。。能抢到真是太幸运了！作为第一批用户强烈推荐！
正想买一部骁龙855的机器体验一下游戏性能，小米耍猴不考虑，爱哭正好符合我的需要，3月1号发布会前就下单了，第一批收到，诚信第一！机器手感不错，性能不担心，送的保护套真不错，比华为的清水套强。手机用了之后再评论。
大厂刘涛，vivo刘涛！很酷炫的手机！骚橙，目前世面上只有iqoo和一加6t迈凯伦有橙色！比隔壁某米还便宜一块钱！真是狠狠的打脸啊！而且不耍猴，点个赞！望大厂继续保持！狠狠的柔棉隔壁某米！??
续航能力还行，机身凑合，水桶机而已也不贵。买了就好好用。。。
机器比预想的好看，做工精良，尤其边缘工艺比其他厂家好，大厂就是#
很好很强大，电池真的很经用，充电也快，屏幕感觉还好。背部灯带炫酷，游戏?功能强大，855真不是盖的，666，全特效伺候！
大厂果然就是大厂，外观很好看。期待后续使用也有非常好的体验。
总体感觉还行，玩了一把王者开最高，有点发热外，其他也还可以，发货速度快！用几天再来追加！
京东太给力了，帮我抢到了想要的橙色，物流很棒，隔天到手，手机整体来讲很棒，打游戏很顺畅，比友商的@强了n倍，持续战斗一小时，一点发烫都没有，再买一台，如果抢得到的话，送给朋友。充电器就没的说，45分钟充满，4000ma的大电池，杠杠的。
反应超级快，摄像头优秀，价格划算，很容易抢到
手机很好用，性价比高，物超所值。手机边框的蓝色和背面的颜色很好看，屏幕指纹识别还是很赞的哦。能送个耳机就更好了。
不错支持艾酷！！！
挺好用的，电量大一直玩了两三个小时，还没有发烫，而且送到我手里只有百分之三十五的电，玩了这么久还有百分之十五，续航能力很强
手机真的是非常好看，不亏是855流畅度特别高，王者一点不卡。
7号上午到货，整体运行速度非常快快，指纹识别也很实用，识别率高，好评～
首先给京东物流点赞?，6号晚上发货，今天早上10点拿到，真的快！可惜上班没时间玩，晚上才来评论。第一次使用vivo手机，还没使用几次，还不太习惯操作方式，之前一直用的华为。本来是想换个小米9，但总抢不到，结果一买IQ就买到了，最后还是选择了IQ。嗯，游戏体验很好，吃鸡虚拟按键不算外部挂件，?！其他的过段时间补充，如果不错后续考虑给女友也整台，就怕她更喜欢小米9?
手机屏幕显示观感不错，骁龙855性能非常不错，安兔兔跑分36万左右，单核跑分3500多核1万1性能强悍，我买的6+128关机状态下充电速度电量从0-100%实测63分钟（秒表计时）充满电，充电速度还可以，比8+128少了十几分钟但是便宜300元，本来想买小米9的一直抢不到转投vivoIQ，其他的还在摸索阶段，是一款值得购买的手机
京东物流非常快，手机很棒，抢了五次小米没抢到，看来是上天注定你才是我的菜
手机还行就是跑分不高三十六万，快充也很牛13，第一次用全面屏，感觉很好。
好用，充电很快44w，855也很流畅。京东物流也很快，五十e卡也很棒
非常不错，电量大，充电快，美观时尚，性价比很高?
快递很给力，隔天中午就收到了，手机运行很快很流畅，充电很快，半个多小时就从26%充电到80%，拍照效果一般，屏幕亮度中低用其他手机拍会明显闪烁，中高亮度不会，客服说把电用到20%以下再重新充电，先试试！
2号下单的，今天收到货了，手感很好也很流畅速度也很快，充电就像闪电般的速度，真的很赞，值得入手??，用几天后再过来追评吧????
拍照给力，逆光很清楚，广角很犀利，电池耐用，京东快递特快。还要什么自行车。
年度旗舰 骁龙855  手机很溜，大小适中 关键是4000的电池 手机后面的灯效不错 很炫酷i   绝对的性价比。物超所值。生死看淡，不服就干。
吃鸡还低优化，玩吃鸡的你们就看不出来么！  我是真的恼火！
目前才到手有些不太适应2个按键我没发现有什么用一会研究一下外观没有那么惊艳总体上还得看看
非常棒的。家里亲戚也一起买了。开黑太爽啦。老是吃鸡。烦死了。赞?
简直超值。。。物美价廉。送货速度非常快。好评好评(o^^o)。赞一个。
吃鸡神器，真的不错发热量不大，玩吃鸡更流畅
非常好用。帮亲戚也一起抢购了两台。不错不错。吃鸡贼稳
还可以，从苹果换过来还需要适应。
京东非常靠谱，送货速度很快，抢到一台8＋128的橙色，甩酒米的耍猴几条街，应该是今年最具性价比的手机了，美滋滋
手机已收到，用下，在来追评，相信会不错的
本来想试着抢米9，可是抢不到啊，还好没抢到，iqoo更适合我玩游戏，因为两会晚收到一天，第一眼看到感觉还是很不错的，x20p的660玩游戏已经不行了，向来高价低配本以为得和nex价格差不多，看完发布会直接下单，而且前十几分钟都有货，可能热度不够吧。屏幕不错，可能是我以前的手机太差了，没体会过2k，尺寸比x20p小，但是屏幕大，重量能接受，855性能就不说了，暂时就这些感受吧。以后再追评。
这也太帅了8，安卓区又要上国服孙尚香了
游戏手机，好看。性能强憾，一直用VIVO继续给力
物流挺快的，多次使用感觉比~稳定，手机刚刚到手还没来得及玩，不过屏幕给我感觉挺好的，不会太大，手机总体上不会显得很笨重，手感还可以，后面再来评价吧
感觉还好，物流也很快，安兔兔跑分三十六万左右，今天刚拿到货，，就第一次用安兔兔跑分的时候，手机烫的厉害，第二次的时候，没有发热！
手机手感不错，很漂亮。暂时来说就系统有点不习惯。白天拍照也还行吧！用了后续再追加。第一感觉挺不错的
很好，不耍猴，是现货下单了就发货
好在不像mi那么难抢，虽然手持NEX，到时上手还是被惊艳到了，比NEX轻薄，呼吸灯也很炫酷，性能也不用多说了！
真香，一下就抢到，京东快递绝对给力。。手机真的好棒，超预期，855真不是吹。非常不错
收到货了，迫不及待的拆开体验中，真香，哈哈！
手机很漂亮，是我的菜。我不是哪家的粉丝，我喜欢性价比，我是个游戏爱好者，快充及电池必须考虑，应该不会让我失望，后续再追加，去浪了各位，回见，嘎嘎嘎&hearts;最后再说一句，京东物流棒棒哒，手机棒棒哒...
手机不错，大小刚刚好，充电速度飞快，送的手机套有点厚，手机使用还在摸索中。
首先我想说，发货速度比我预想的慢一点。一般早上发货，我晚上到了他他发货真是慢。不过手机很漂亮。4000毫安时电池小时候使用才能看得出来。其他等以后追评吧。
手机非常好，非常棒，不错，很好，马上拆开看了，很惊艳了！值得购买的不错的！！！！！在使用中！！！！
开机神速，充电速度也忒快了，手势还得适应一段时间，之前没用过这样的，特流畅得系统，玩游戏感觉太棒了，总之非常满意，手机不是特别沉，别看网上那些黑子，看他们就别买手机了，就是快递包装有点简陋，
刚刚收到货，找人代收的。等着明天打开体验吧～哈哈～华为用户，抢不到小米，半路转粉～
爽爽爽！收到货了！听说好评可以返京东卷。还没开，第一时间收货好评
收到了，做工很赞！充电速度简直不要太快！玩了一局吃鸡，不发热，这点很满意！
手机挺好用的，性价比很高，买的6+128g版本,感觉挺够用的，这次的屏幕我觉得是国内手机的色彩色调方面相对满意的，总体让我看到了国产手机的进步，手机很轻薄
1号预约的今天收到了，还是非常快的，手机还得用一段时间才知道好不好
我竟然买了我一直都觉得是智商检的vivo,一直是米粉，可是小米饥饿营销太#了，现在买了vivo,真香！
手机收到了，说一下我的使用体验。外观:外观上我感觉爱酷正反两面都很惊艳。背面比图片要好看得多，正面下巴观感上比较窄，总的来说，能打个90分左右吧。另外侧面的色带算是加分项，特别亮眼，很好看。性能:性能上855+8+128的配置，44瓦的超级快充，我觉得性能没有什么好说的，绝对杠杠的。我不玩吃鸡只玩王者荣耀，从vivoz3的710上转过来的，这个只可能更好，而且好的多，不用担心性能的问题。拍照:我觉得拍照是一个比较主观见人见智的东西，都9102年了，各大厂商家的旗舰其实拍照水平都差不了太多，你要是想要专业拍照就拿单反去拍，手机拍照只要拍的清晰拍的舒心，能够让我记录生活，对我来说这就足够了，抓着人家一个摄像头不放非说是去年的，我感觉这种做法实在是有失风度(对！我说的就是~上那一小撮miboy，请勿对号入座)逮着人乱咬，你酸你马呢？就是这几粒老鼠屎坏了一锅粥，我如果以后再自称米粉的话就真的很丢人，不想跟这一群人一块儿玩儿了，我以后再也不用粗粮。(不好意思跑题了)写的字竟然太多了，剩下的隔开发。
手感好  系统快 外观也不过 就是有点厚其他还不知道
首先快递很赞，买的时候说要10到12号发货，结果隔天就收到了，包装很精美，拆开包装手机外观很漂亮，第一次用全面屏手机，感觉很不错，其次手机照相效果很好，855处理器手机反应也很快，总之很不错，还有手机自带了膜，不过不是钢化膜。
用着不错 信号什么的也都很好
人生第一部vivo手机刚到手30％的电量，14:49分开始充电，15:21分充满，70％的电量仅用32分钟，况且还是4000毫安的大电池，快，实在快。另外一点特别值得表扬就是前后都有贴膜，手机壳也有个性，良心，而且现货多，容易买，不像某9，还批量现货，抢了4次都秒光，再见
用了一天，很不错  没发现有什么问题，玩游戏很爽！电池很给力！
3月2日下单买的，今天下午送到，虽然不是第一批，但还是赞京东物流速度。手机很漂亮啊！以为会很厚实，但是因为背部弧线设计，手感很不错，看起来也不显得太厚，这点十分满意！至于使用感受，就待使用后追加评价了。
大家都喜欢和米9比，我也说说：小米9总体用料确实更贵，理论上性价比更高，但总感觉现在小米的定位不是很准确，我说说我手持MIX2s的感受，1无线充电基本不用，说实话我刚买手机的时候还买了个无线充电宝，在外面省一条线却要将手机贴着充电宝却感觉更不方便了；2我用手机的拍照功能基本上限于扫码和临时记录，不过也试了几次拍夜景什么的MIX2s的拍照确实不错；3小米的系统用着舒服功能都有；4电池太没安全感了，跑市内业务也不敢不带充电宝；5外观不错稳重。说说小米9继承了小米的一贯作风，差不多的东西都用上了，无线充电，相机也是配的不错外形够轻薄，但这些对于有些用户没有确实的好处，就好比孟非买沐浴液你非得捆绑赠送名牌洗发液一样。另外手机请代言人无非就是要粉丝买这和我有什么关系，虽然王源在我眼中比之前的吴?凡要强。vivo这次也让我改变了对大厂的看法，4000、44、4d、还有游戏魔盒，压感按键，骁龙855当安卓游戏机，3298真香！！！
拍照清晰，功能强大，打王者高帧率非常流畅！正在努力上手中
3.1发布会玩了就下单买的，今天收到了。手机颜值不错，一直抢小米9没抢到，就买了这机子。比小米9好看，前面差不多，就是后面比小米9好看，摄像头凸起不多，比米9好多了。充电超快，续航用一段时间再评价。
手机刚到手，晚上回去试试
手感不错，配置也高，就是双面玻璃容易收集指纹，送的那个橡胶套，手感一般，其他的完美
苹果系列手机都用过，现在转vivo手机使用，手机确实不错，反应速度屏幕显示分辨率，游戏没玩呢，等到家具体游戏试试强不强。别的新款安卓机没用过。不做对比评价。我觉得这个就很可以了。相信以后国产手机越来越好。我们买手机也会比买外国的实惠些。
东西很不错，买过红魔mars,也是看中了他的游戏按键，但是那屏幕操作起来不跟手，会误触，但是iqoo就没有这方面的问题。用了一上午，暂时发现两个问题，吃鸡，亮度有点低，海岛地图，白天都有点看不清，屏幕有些偏红。
整体还不错，后续试试游戏效果，看起来还是挺棒的！！！
刚发布第一时间抢到，经过几天&ldquo;煎熬等待&rdquo;，终于拿到货了，配送超快，非常及时。拿在手上很有感觉，质感非常棒，同事们都说很不错。京东服务没话说，做工精细，超大电池配超快闪充，游戏党福音，生而强悍！
还没拆封，先好评，生产日期3月1号，很强大，顺便问问以后售后是不是可以直接去vivo店？
第一批很快就收到，真棒，好评，快充很厉害。
第一批，收到啦，很快就发货了，哈哈。好评。
买了低配版本来还是挺纠结的，充电试了下，20分钟在互传的情况下从43到77，感觉充电速度也够了
份量够沉，外观包装大气，尤其是包装边的对角线，真是个性，比小米9便宜1元钱，电池容量也够大，主要是能买的到，不像小米9玩PPT忽悠人！
手感比想象中的要好，唯一的不足就是没找到充电时候的那种动态的。。。。。
不错，44w充电很快，4000电池能抗
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快！
大厂855新品，3月2号直接抢到，果断放弃米酒。
真香定律名不虚传啊
京东一如既往的快，机器很不错，速度快，电池也挺耐用，充电快
发布会结束后买的，我记得很好抢，~和京东都抢到了，最后退了~2998的，买了3298这款。这是我第二次买vivo，首发时买的话活动还是挺多的，然后客服也很耐心回答我的问题。手机很不错，跟我mate9一样的电池容量，26分钟电量从百分之30充到了百分之90，速度非常快，外观很赞，指纹解锁很快，拍照比我mate9要强多了。还没试过玩游戏，不过玩起来应该会很爽。
纵欲收到货了，等了一个上午，发布会开完就全款预购了！手机好，不耍猴。对于我这种退了米九来买这个iqoo的人来说体验很赞！对了手机充电是真的快啊！
难得打这么高的性价比，和米酒比起来后背的效果很棒，跑了分还不错，指纹很快，屏幕通透舒适，对得起这个价格，855真爽，玩游戏几乎都是满帧运行，散热得多试几天，应该比米酒好点吧，不错不错，京东最棒，发货巨快！
今天中午拿到手，快递很快，手机很爽，不影响中午快递哥哥挂我电话的心情，哇咔咔
快递很快，二号买的，昨天开售今天就到了。开机也很快，等用了一段时间再来追评。
到货了，挺好，朋友推荐买的。好用
收到货啦，还没先体验一下，迫不及待呀。。。棒棒棒
手机挺好的，使用后追评
六号十点抢的今天上午就到了，京东物流特别靠谱。手机特别好。特别快！
一手x23一手拿着iqoo，你说我有多开心，游戏，一手照相，两不误，
购机很满意，不过充电口不是胶囊的。后续追加。
第一批预定的，看完发布会就买了。没办法，4000的大电池和44w的充电太吸引人了。刚到手还没一小时，不过很流畅，指纹速度确实快，总体来说很满意，起码不耍猴
2号订单7号10点30到货，然后体验了一下。没啥好说的。。。流畅。然后就是压感按键的问题了。。需要用比较大的力气！说实话。不好用。我原先以为碰一下就可以了
本来之前还在考虑小米9结果小米又耍猴 再加上本人游戏重度使用 发布会看完后直接全款预定 标配855没有什么吸引力 44W闪充和4000mAH电池是真香 定位游戏手机 优点和缺点都非常突出 综合性价比不如小米9 但对于游戏玩家来说 无线充和高像素似乎又没有那么高的需求
物流很快，手机到手体验很棒。
终于等到一个大电池的855手机，显示清晰靓丽，运行流畅，而且这个神优化玩游戏的都知道，完美
RGB ！直男最爱！
充电确实很快就是稍微有点厚
不愧是VIVO出品，6666，速度很快，毕竟是骁龙855，遗憾是没有抢到高配的，不过也够用了！爱酷爱酷爱酷！
首先IQOO和米酒针对的人群不一样，米酒偏向于商务，而iqoo则偏向游戏，然后最重要的是IQOO的续航和闪充值得拥有，我推荐打游戏的，学生买IQOO,不玩游戏，爱旅游，开车族，爱拍照的选择米酒，各有所长，都值得买！  ?
京东快递就是快，第一次买vivo手机，还没有打开，之前看过发布会，这手机各个方面都很好，水桶机
大厂还是给力。做工售后会好很多。大厂开始玩性价比真的无敌。希望这个系列能够越来越好。作为第一批用户。希望大厂能让我们坚持下去。相机这个东西玄学。我觉得都拍的挺好的。你拍照片发个朋友圈需要那么高像素干嘛。不过有没有是一回事，用不用得上又是一回事。我是无所谓。我觉得这款手机很好。
真的快，手机收到了，准备直接使用哈哈哈哈
手机很快，确实用着舒服！屏幕真的可以！
三十分钟游戏过后测得最高的温度仅在 32℃ 左右，而且作为一款电池容量达 4000 mAh 的手机，iQOO 对于功耗的控制也十分出色，从 100% 电量开始连续游戏，在系统提示低电量（15%）时，整整能够维持至少 300 分钟的连续游戏，这对于一些以游戏为生的 Gamer 来说，意味着超持久的战斗力。&nbsp;
以往，我们希望手机能够更加流畅地运行各种游戏，所以出现了许多搭载最新旗舰处理器的手机。但渐渐地，Gamer 们发现只有流畅的游戏体验还不够，游戏的过程还足够「爽」，例如机身的散热要足够好，不能烫手；各类软件要及时适配，不能发生游戏过程中接入电话或被通知打扰的情况，而且最好还能够有足够的感官刺激，如震感反馈、游戏音效等。 从这几天的体验来看，iQOO 是为数几台能够同时让游戏既能「玩得好」，又能「玩得爽」的手机了。
除了性能、游戏等亮点，iQOO 还是一台支持 vivo Super FlashCharge 44W 超高功率充电的手机。受目前电池技术的限制，传统手机难以在电池容量和机身体积之间找到完美平衡，电池大了就容易导致机
完美 没有想象中笨重，速度很快，晓龙855没话说，赶紧先去体验性能去了。
咚咚咚！来晚啦。一号全款预订，今天终于到了。外观漂亮性能强悍。玩游戏杠杠的。性价比高。京东物流也快。给力
手机做工可以！目前来看各方面很好。有一次避开了小米，从来没用上过小米。呵呵
这个iqoo是不是买到的也不多？我隔天到竟然也才100收货评价的。
iqoo#，刚到开机体验一下，同事也想买一个，快递速度也很快，3月2号12点下的单
外观很漂亮，而且有两个虚拟按键，方便游戏操作，拿在手里很有分量，而且后背还有RGB灯带，现在真是万物皆可RGB
这款手机我关注了好久，一开始知道它还是看 vivo的官博预告的，到发布会知道价格时，真的是很开心，真香机无疑了，大家都不是傻子，这次 vivo真的是足够良心了，发布会完后，我立即去全款预定了，钱花出去的感觉就是爽，不过等待也是难熬的，我等了6天才发货，今天终于收到了，好开心好开心，我是重度手机使用患者，对续航要求很高，我简直烦死了频繁充电， iQOO仅是电池就能让我下定决心去买了，更何况配置还那么高，然后超级闪充啊，44W真不是随便说说的，这是什么神仙充电速度啊，眼看着电量往上升，开心到爆！说下打游戏怎么样吧，我只玩了一局，玩的是吃鸡，骁龙855性能果然彪悍，跳伞落地、多人开*、开车这种经常卡的情况完全没有出现，动作基本是一气呵成，很流畅，然后画质开到最高，超级细腻流畅，完全不掉帧，比我之前用过的安卓机都要好，其次是游戏优化很人性化，隐藏式压感按键可以实现四指联动操作，花式秀操作的关键时刻到了，简直是外挂一般的存在，不过我还不熟悉，以后多玩几把就会越来越顺手了，然后就是这个充电线很有意思，胶囊形状的，插上去横屏手感很好，可以有效防止手指遮挡扬声器，这一点我很喜欢，支持 iQOO,太牛了
非常不错，流畅，电池容量够用！
已经收到货了，真的现货，好评，发几张开箱的照片，先
手机到手给比较诚恳的评价吧。续航很给力。王者开全特效5小时无压力。充电一级电视剧没看完就满了。系统挺流畅。说下缺点。在玩王者荣耀的时候还是有卡机的情况。不知道是不是就我自己卡。屏幕色彩很好看但是不适合长时间观看没苹果屏幕柔和眼睛会累。需要经常往远处看一看。总得来说80分。值得购买毕竟配置很有诚意了。
京东就是快，用后再追评
先不拆封！等老婆到家，给他一个惊喜！下次再抢一个自己用！
非常棒的手机，爱不释手，游戏是我最爱单位吃鸡。嗷嗷的！哈哈哈哈哈哈！
手机当日就收到了 京东快递就是快 打王者荣耀杠杠的超级喜欢??
非常喜欢，完美完美，值得拥有，大家赶紧行动起来
6号早上买的下午就到了，京东一如既往的快，同时买了红米note7与iqoo，怎么说呢，反正给我感觉iqoo秒杀红米，不论科技，外观，性能，不过价格也比红米高三倍，哈哈哈哈，好性价比就选红米，双面玻璃千元机之王，vivo这次是扑出去了，这不都是小米的功劳吗？哈哈哈，手机行业今年算是开战了，希望打的更狠回报我们消费者吧，哈哈哈哈哈，有必要可以开核战哟，嘻嘻嘻
体验感非常棒，就是屏幕长了些，抓着不顺手。
手机不错很漂亮是正品，快递也很快，唯一的缺点就是没有配送耳机
当天买当天到，很满意
非常好的体验，超快发货速度，超快充电速度。等再使用追?评价
很快就拿到手机了，我是3月1日全款下单的，拍照很不错，颜值不错，真心觉得可以，游戏模式还没来得及体验，应该很好，充电真辛苦快
当天早上下单，下午送货，速度快，855处理器高配置性价比超高，拍照清晰，颜值巅峰，推荐购买。
听说前1000名有奖励
手机收到，不错不错！手感很好！
很好非常流畅 电量很大够用
刚收到手机，拆封图。等使用看看怎么样。京东商城送货速度确实快。
手机我也没想到真的抢到了，激动的我，手机拿到手的感觉很好，游戏体验真的不错，就是有点大还有点不习惯
刚刚收到试了一下反应速度超级快，小V 也很好玩，还打了一局王者 超级爽
信赖京东，信赖vivo，希望这次没选错，手机拿在手上不算重，外观蛮惊艳的，更期待后续的良好体验
有部iPhone，这款是买来打游戏的
各种Turbo加速，加上王者荣耀，刺激战场等手游合作优化，骁龙855+4000mAH玩游戏直接爽飞天
iqoo玩游戏体验比小米强太多，44W不是吹的充电贼快 拍照输给小米9不意外，总体小米输在电池，3300真的很小。游戏选iqoo 8+128或更高其他选小米9 
你们自己选择  有钱就各入一部吧
最后  机子香
希望我是一楼，哈哈，刚到手后面追加评论
还可以，很漂亮，希望好用哦，这是第二次买vivo了，国产加油，IQOOfighting!
终于到了，像我这种退了米酒入手爱哭的人就是这么任性，等用几天再来追评
快递很快，收到了，很颜值很高
没想到6号就发货了，为了50e卡让我爸帮忙拍了，拍照水平感人。相信最近买这个一大部分是因为买不到米酒，希望这台手机体验能干过米酒吧。
3.2号买的，终于等到了，快递还是比较快，使用后在追评，喜欢打游戏
刚收到，物流很快。手机刚觉打开软件都挺快的。用后一段时间再来评价。
手机来的很快，指纹识别也可以手机重量感觉偏重但大小感觉刚刚好，颜值感觉很好。后续还有等用几天看看，
感觉还不错的，手机挺重的，值得期待，后续用了再来评价
手机很好，很漂亮，这个颜色特别靓丽，感谢京东物流真的快越广场二楼，特别感谢特别感谢。
京东物流很快，手机很好，闪亮
有耳机孔，好评，6g+128足够用的了
外观系统都很漂亮，希望是次愉快的体验，告别
黑鲨helo。
京东就是快，六号上午买的，下午五点到。新手机电量有点低了百分之三十七。看起来不错，用几天在来追评吧！
收到咯 感觉还不错 买蓝色不会错 耐看 实际用起来怎么样等追评吧 哈哈
超给力，今天就收到货了，晚上回家用了再发感受，现在先开箱晒晒??
今天下午刚到货 现在试用试用
手机很好，对得起游戏手机的名字，玩游戏很爽，4000mah的电池也经用，855处理器就是快。另外给京东物流点个赞，一如既往的块。还有我到手了，你们还在拼命的抢，爽，爽，爽！最后别忘了我的卡。
到了到了50e卡等着我
那是相当的好用，流畅，855很强，对不起雷总，我叛变了
京东物流就是快，早上显示配送，下午就收到了。手机手感很棒，4000mA电池，8+128配置，够用了，很不错了，可以满足目前的各种使用需求。
六号三点收到的。还没有打开。随后打开看看。很期待哦。
iQOO，8+128，蓝色，红色药丸44w快充，是真香！系统还有待优化，要做互联网手机，系统得换个自助独立的，刚开始抱vivo大腿也是对的，从步步高到bbk到vivo，vivo也是神一般的存在！玩起性价比比谁都狠！喜欢4000毫安大电池，超级快充，屏幕指纹，骁龙855，对拍照无感！手感还可以再优化优化，这得等下一代了吧！
不不不是啊不是不不用不知道是不是时候回来啊是妈说的听说你是不是在哪了我是不是我的错哦男人不坏女人不爱啊想着想着就睡着了是真的是不是是不是你们说的话费查询流量查询话费查询流量查询话费查询流量查询话费查询还是有点了滴滴点点滴滴点点滴滴的啪啪啪照相馆长大了就是
很好！物流很快，电池容量大，超快哈哈?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
包装到位  送货快，855的年代 肯定要选电池及快充出彩的，不然再强的硬件也是屁，44w快充绝对刺激满意，相机正常日常用也够的，有些东西不是硬件参数能决定的 还要看你的手法，经验，技巧，最主要不耍猴，产能跟得上，同样花钱凭什么要当猴？ 有人不做要当猴被耍有意义 吗？ 玩秒空就是不尊重消费者。整体续航满意，解控跟手，希望半年左右能独立ui rom
很不错，很喜欢在京东购物很不错，很喜欢在京东购物很不错，很喜欢在京东购物很不错，很喜欢在京东购物很不错，很喜欢在京东购物很不错，很喜欢在京东购物
很不错，很喜欢在京东购物很不错，很喜欢在京东购物很不错，很喜欢在京东购物很不错，很喜欢在京东购物很不错，很喜欢在京东购物很不错，很喜欢在京东购物很不错，很喜欢在京东购物很不错，很喜欢在京东购物很不错，很喜欢在京东购物
京东物流就是一个字快，昨晚10点多，11点前下的单今天早上就收到，包装得很好。
好好好好好好好好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
好。。。。。。。。。。。
为什么我的iqoo充电线不是胶囊的？
真香。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
帮朋友买的，他说很好用
非常棒，科技感爆棚，某9和他之间我选择了它。你值得拥有！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很喜欢。不过是老婆用，感觉大了一点，比苹果6的话。速度很快，外观很好，只有等领导回来看了才晓得好不好。
不错的手机，运行挺快的，感觉也特别高档，挺满意的，物流也快，一直从京东买手机，推荐大家购买
手机目前使用没有问题，感觉国产手机已经越来越好了
京东自营，物流速度超快，售后方便，东西不错，值得购买
手机很不错，外观漂亮
物超所值，有很多功能特别强大，值得拥有，超赞
手机是很好没使用呢，发货是特别快
第二台了 第一台买给的同事 后来我没手机可用又买了一台 这里还是要吐槽一下这个AI助手 非常的蠢根本不配叫AI 没有学习功能 让他下载点东西他就是个zz 跟vivo 的和苹果的助手差太多 希望后续升级能智能一点 
顺便说一下 音质没有那么差 最少听起来比目前市面上单扬声器的手机好很多，typec 接口可以插typec接口耳机 ，配合华为自身的那个typec 接口耳机音质很好 ，听asmr超有感觉  屏幕不开护眼模式看久了确实伤眼流眼泪那种。
手机有问题，联~视频都接不了，气死我了。
华为手机已经买了好几部了，而且都是京东买的，晚上下单第二天到货。V20系统流畅。做工精细。随机贴了膜，送了套。能再给个耳机就完美了。
外观低调，背面的V字不明显，但这样配合黑色更好！手感，做工都很好。系统整体流程，与苹果差不多，甚至得益于980处理器，打开程序的速度还快些！前后摄，效果不错！单摄对我来说足够！屏幕没发现异样，漏光或偏色都没发现，也很精细，没有粗糙感。
快递给力，手机手感不错，送了软壳，鼻孔屏比水滴和刘海更美观，后续使用再来评论性能表现。
实惠，好用，非常喜欢，物流快
十天使用，优点：1续航还可以，不游戏不看电视电影，中轻度使用一天足够还有余 2面部解锁很流畅，目前 3大小正合我意。 缺点：相对和我上部手机mate9比较（虽然不是一个级别定位的产品），1屏幕相对没mate9舒服 2音质还是差点 3 我的电信流量卡无法读出4G信号，这是让我最头疼的 4 啥时候能把后置指纹搬到前置来。总体来讲可以满足我的需求。
什么都挺好的 最不满意的就是没有耳机 ?
手机是好用，可是如果去华为商城买还送一副耳机呢，感觉有点亏，但手机是真好用啦，拍照啊速度啊比我之前32g的不知道好多少倍，上手也很舒服，就是特别称手，宽度也很棒，个人不喜欢窄的，这个就正正好
手机很好，完全没问题
这个手机的全面屏非常喜欢，没有水滴，没有刘海，很漂亮的全面屏，操作也简单，还有指纹和面部识别功能，像素很高适合拍照还有ai功能，性能强大，拿在手里很有面儿
手机还不错。刚使用一天，简单说一下使用感受。1.屏幕，很大。极点一点也不影响什么。亮度我感觉正好。看朋友三星s10屏幕亮的有点不舒服。
2.相机，比了荣耀v10有明显提升。默认不是4800，但4800手机上写适合风景照，拍人有点吓人，细节感太强了。拍物，逆光什么的处理的很好。
3.综合点说一下，背部文理灯光下斜着明显，正常不明显。原厂自带贴膜很不错，后指纹我感觉挺方便，这个是萝卜白菜各有所爱。做工整体很不错，细节可以在精细一点。系统方面，个人感觉没小米人性化。总体来说这台机器还是优秀的。后期在追加评论和图片。
京东商城物流很快
手机已经收到，正在摸索中，整体感觉很不错，运行速度快，功能够用，界面清晰，很漂亮的全面屏，操作也简单，还有指纹和面部识别功能，像素很高适合拍照还有ai功能，性能强大，5星好评。
收到已经使用一段时间了，今天才来评论，感觉其他的都还可以，就是游戏时候散热不怎么好，发烫
一款很好的手机，速度相当快，拍照特别清晰，款型也特别高大上，非常喜欢
手感不错，还没有使用，用了以后再评价
刚到手，刚开机，还没体验，不是说今天下单有小礼物吗？怎么没有?
nice非常满意媚眼屏
就是网不知道是卡还是接受信号不好
京东快递一如既往的快，晚上九点多下单，第二天上午到货。京东快递必须点赞。手机总体上强大的就不说了，荣耀第二部，荣耀10刚入手不久，新买台V20自己用，性能好，功能强。后背壳略显不足，拍照还好，屏幕指纹多！考虑换钢化膜改善一下。
挺好的一个荣耀V9被小偷偷了，没办法还是得再买一个，V20刚用了2天，感觉打字比较卡顿，解锁密码卡顿，触控不太灵敏，浏览网页时候下滑时候滚动条乱飞，问客服让更新系统修复，先看看再说，一直用华为手机，相信这点小问题应该可以解决的，其他再继续试用就好了；
宝贝已经收到了，颜色还是可以，反应速度很快，总体还是比较喜欢?
很流畅，屏幕也到没有说看久了瞎眼那种，漏光现象确实有，不影响正常使用吧，还可以
东西很好 一直都是用的华为手机 这已经是第二个华为手机了
华为v20手机好体面好靓。
总的来说可以，就是送了一堆没用的，还不如送个耳机实用
屏幕底部没有网上说的黑边，未装应用安兔兔v7.2.7跑分308677分，装满程序308296分，排名第4，未开启性能模式279010分。自动关机后10分钟充电20%，30分钟58%，1小时92%，87分钟充满，超级快充最大功率峰值达到23.33W。后置指纹超级好用，反应很快。其它各方面都好，是部好手机，给5分好评。
贴好了膜，送了套，哈哈
很不错，连到起买啦二个V20，系统很流畅！照相很清晰，总体来说很不错，下次还会来购买。
这手机非常好，屏幕显示好，尤其是照相效果，真是太棒了！看图，后面几张是在同一位置用变焦照的，而且是晚上。以后出门可以不用带单反相机了。
之前从不刻意去作评价，为了提高我的京享值（活跃度），不得不......此处省略300字，京东：赞！！！
昨晚10点下单，早上8点自提。物流超快。手感超好，运行速度相当快。很完美。
您没有填写内容，默认好评
您没有填写内容，默认好评
不错，有红外线。意外收获！！！
配置有诚意！
刚刚收到，很喜欢。特别是快递一天就到了，我觉得很奈斯。
非常喜欢，性能很好，颜值也在线。这是我用过的最满意的一个手机，8+158，再也不怕手机卡顿了！
看着还ok等用过再追评
手机看着很好，物流也快，外观可以
很不错的手机，荣耀7用了我四年了，相信这个也是杠杠滴
给力了，送货很快的京东，购物体验非常棒，一直在京东购买，多块好省，服务好
快递迅速，手机颜值高，送了手机壳子，用起来也很顺手。可能有时反应不如苹果快，但是已经非常好用了，手机屏幕屏幕看着很舒服，听音乐音质也很好。下载软件卸载软件也够迅速。正在试用中。
物流快速，新手机用上，很不错，支持华为
使用体验 超出了原先的想象 屏幕很细腻 系统很流畅 4000毫安的电池也是很耐用 外放的音质少差一点 整个手机十分有质感，很厚重 照相机功能比较丰富，还有待于发掘
各项符合，待试用一段时间评价性能！目前感觉还行！
感觉没有在网上看的那么美好
不错，很满意。支持荣耀
京东 plus 会员良心好评，自从用了京东，再也不去超市了，也再也不用别的电商了，因为京东秒杀一切电商平台！产品满分，服务满分，售后满分，物流满分特别说一下物流速度真的很快，问我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。然后是包装令人满意，京东自己 logo 的包装袋和纸盒，还可以再利用重点是产品真的非常好，打开包装惊艳到了，各种高大上，比实体店便宜多了好吧！京东购物这么久，没有一次失望过，产品全五分，整个购物过程非常意，无论是服务还是产品本身都五分，会推荐朋友们来的，希望能出更多优惠。即使是第三方商家的东西我都很信任因为京东的平台非常可靠总之很满意的一次购物，会继续买买买！期待更多折扣。在京东买产品，最看中的还是京东的售后，京东作为上市公司，如果产品有问题，一定要承担起该承担的...不多说了...
华为就是被国人炒作起来的、其实华为就是坑国人的。信号不好，不稳定，音量键有通病问题，屏幕有问题，背光问题，屏幕太差玩个游戏都看不了高清，我弟三次买华为也是最后一次，上次分别在三年买的，每次都失望，还是买其他品牌好(?▽?)
很满意的一次购物，华为手机就是好！
荣耀旗舰手机吧，芯片强大，风骚的很，这个手机相当漂亮，大方美观！华为荣耀，王者归来！
运行速度很快，外观漂亮，非常好。
像素还是可以，其它还在研究
觉得外观颜色深了，不是幻影蓝的感觉和宣传图片有出入！送货也太快了，当天拿到货，女神过节也没有一分优惠，没有膜没有保护外壳，所有优惠券不能用（强大到自己买的VIP用户每月***都不能用）其他使用后再追评。
玩了三天感觉还不错图一图二为第一天的试玩，图三是第二天，图四到图八是地三天，总体感觉手机有点厚，拍照据说很好，应该是我不会拍感觉有点偏冷，续航一天正常使用没问题，玩游戏的话半天左右吧，在太阳充足的情况下看屏幕有点灰暗（亮度已调到最高）
各方面都算满意。外观方面：屏占比高。玻璃机身手感和观感都很好。做工精细；系统：运行流畅，不卡顿，发热完全没感觉（不打游戏）；显示：显示效果细腻，结合高清屏和护眼模式看着舒服；续航：超出预期，电池容量1.5天以上，续航能力明强，980功不可没。充电速度真的很快；拍照：主摄是单镜头但实拍对比mate 10pro有过之而无不及，主要是白平衡更准，曝光控制更好，画质更细腻；音质：音量大，比以前的好多了。对老人来说更好。铃声也大，真的不错；性价比：这项就比较厉害了，绝对是极具竞争力的选手。3499的价格还要什么苹果。推荐京东购买，品质有保证，送货速度快，关键还有京豆，哈哈
以前基本没有认真评价过，不知知道浪费了多少积分，这个真的不错，妥妥每次都写一百多子，这是第N次在京东，上买东西了棒棒棒，好厉厉害好东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都买上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多而且有特别全，划算，方便，而且实惠，包装很好
额__就一手机_充电线_其它没了__早知道这样还不如不买_有点坑_
玩游戏很不错，就是喇叭打分的话只能给两分都没有我之前用的一千多的手机，
手机挺好，尤其是出厂就已经贴膜，真是和手机融为一体，可惜没有说清楚！！！害我又买了贴膜，白白浪费钱啊！
手机整体还不错，不过关后台应用的时候有点问题，进~朋友圈的时候左半边屏幕会闪屏，也不知道怎么回事
差评(*｀&Omega;&acute;*)v，赠送的礼品一样都没有?
宝贝很好，质量颜色都很满意，快递也很给力头天晚上下单第二天中午就到了
手机已收到   后壳没有想象的那么亮骚    正在适应操作
手机整体实用非常不错，只是屏幕膜在灯光下有明显划痕，这一点不满意
看起来还不错吧，用着试试看&hellip;&hellip;。。。。？？？？？？？。。。。。。。。。到时候再来追评
照片拍照总感觉有点怪怪的，不是很好看，还没有我的旧手机OPPOr9s好看，但是电池耐用啊，特意用了一天再来评论的，电池可以用一天不打游戏的话，晚上充满电，早上起来电量不变化。总之还是很好吧。
第一次在京东买手机，帅！不厚
晚上十点多下单第二天中午就收到快，就及时用新手机了，不误事。
刚到手，感觉不错，用段时间后再追评！！！
造型很漂亮 极点全面屏 手感不错 相机也很给力 麒麟980运行也很流畅，像素也不错。
一直是荣耀的粉，荣耀7坚持不住了，关注v20很久了，看中了它的魅眼全视屏和980，就入手了，抢了两次就抢到了。个人感觉打孔屏比刘海和水滴好看，越看越喜欢。980打游戏也很强，吃鸡和王者荣耀很流畅，日常使用非常顺滑，用惯了全面屏手势，感觉比三大虚拟按键好用多了。拍照方面也很好，特别是夜拍，很好达到了我的预期，8特地去小米之家和小米9的拍照对比过，同是4800万像素，单从细节上，小米的细节就被v20吊打了，但是小米9有超广角和微距，可玩性更高，v20夜景也很好，比米9要强点，华为算法还是#。续航也很好，4000的电池不是吹得，低亮度下刷刷贴吧和看看网页，后台挂~，听听歌，亮屏10个小时不是什么问题，打游戏就耗电快很多，不过总的来说v20还是一台很不错的手机
可以，信赖京东，买了好多个手机
好货不贵   价廉物美值得拥有   大品牌值得信赖   京东出品必属精品
华为  我信赖   我喜欢  
支持国货   信赖国货   我爱国货
第一次用华为荣耀手机，不是花粉，就是想买个能多用几年不卡，之前用过魅族，金立，最后一次用金立还不到一年就破产了，手机经常卡死闪退，希望这个手机检查久一点
从2012年荣耀第一代到2014年荣耀6，再到今年的荣耀V20，一直信赖华为。因为各种原因用了5年的荣耀6也该退居二线了。上一张荣耀6的照片，运行正常，屏幕完好如初，只是无法满足目前的工作需要。V20使用一天体会：指纹解锁，面部解锁杠杠的，续航给力，功能强大！华为雄起！
非常优秀的一款手机，我是华为忠实粉丝，继续支持国货！
到手了，纠结了很久，卖了米8换了v20，整体感觉不错，等追评，我目前没遇到过差评里面说的那些邪乎的问题，旗舰机，再差也不会差到极点。还有不要拿他和什么855比，你用自己喜欢的就行了，855优秀，麒麟980也优秀，各有千秋，怎么着，一部两三千的手机还想用十年八年的？
速度非常快，比我手里的V8手感要好的多，以前一直用的V8,其实也能用就是那时买的内存太小了！一直用荣耀系列，挺好的！
使用大半月才评价的，当时还是抢的，不过也就两天就发货，然后就收到了，手机挺满意的。非常好用，处理器980是真的不卡，功能都有，外观也好看，后置指纹也方便，应该用个两三年可以的
之前用的小手机现在用大屏手机有点不习惯，慢慢也就好了，华为还是很强大的，很舒服，唯一不好的就是送的手机壳太随意了
非常不错的产品，会持续关注。。。
非常不错的产品，会持续关注。。。
刚拿到的屏幕边缘刮手，后面立刻换货，体验后再来评价
先用几天，再来追评
帮朋友买的，他说挺好使的，就是全屏手势偶尔会掉帧，希望后续优化好起来。电量挺抗用的，不错
这款手机，我第一次用，感觉很好，玩游戏手感很好，充电只需要50分钟就OK了，很喜欢
手机很喜欢  王者荣耀和吃鸡运行流畅 各种性能都好  颜色也是自己喜欢的  作为学生党用的很舒服  中华有为！
荣耀v20真心好用，科技标杆值得当选，LinkTurb， 能效比最好的旗舰麒麟980 ，眉眼全视屏，玩游戏特别冷静的液冷散热&hellip;&hellip;你值得拥有！！有一点就是快寄服务让人很不爽。
物流相当给力，次日达。机子还没有用，用后再说。
这个手机样式漂亮，拍照清晰，质量不错，电量足，不错。
目前感觉很好用
今天刚到，物流很快。用一段时间在追评
非常好，非常棒。支持?支持昨天晚上22:00下单明天下午货就到，物流很快。
看着不错，毕竟也差不多三千块了，试过后再来评论。
满意？用后再评价
刚刚到手，哈哈哈。国产手机加油加油加油
很靓，送给媳妇儿的，她很喜欢
刚拿到手，感觉还不错，就是赠送品不足，快递很速度，用两天在追加评论！
总体很不错的手机。麒麟980真叫一个香。反应，屏幕，摄像基本没得挑。挖孔屏习惯了也挺好，新的左右划的导航方案用习惯了感觉比传统的要好。语音可以设置宏，真香。
使用追评很棒，照片效果完全不一样。赞！
手机使用了几天，很不错，反应灵敏，拍照很好，虚化效果也不错！
非常漂亮，炒鸡喜欢，支持华为，支持国产
暂时还没发现问题，先用着吧！
手感不错，很是酷炫
手机目前没有问题，颜色没有图片那么好看。
宝贝收到了。非常满意！用了再来评价
我的体验就是，刚买了三两天，就卡顿，一天卡了好几次，第三天还是卡顿，第三天晚上图片都卡了！客服说要换货得半个月，我们老百姓哪有那么多手机，我就这一个，给他们了，怎么用！他们坚持必须半个月，按什么流程处理！之前用的苹果也是不到三个月就卡！那是第三方卖家，这次是自营的！结果还是这样！对京东太失望了！大家看看，图片拉成这样！
宝贝不错，昨晚下班就收到了，一直玩到半夜！
好评，到货速度非常非常的快，质量可靠有保障！！！
超好用，舒服，流畅
第一次用华为不错不错，手机正在研究中，刚开始有点不习惯，估计慢慢就适应了&hellip;
手机造型很漂亮，8G+256G配置很强大，全屏设计很时尚实用，速度很快，CPU麒麟980实至名归！
上手一天，感觉不错，唯一一点不好就是，续航有点差
与描述相符，速度很快
话不多说，手机快没电了
刚收到手机，快递神速。手机也不像网上说的有些重，还没玩游戏。先试试！！
很好，不错，网上找了个图片当壁纸，前置镜头隐藏没了，过段时间再来评价
简单说一下吧。手机很好用。电池一天一冲。吃鸡王者也不费电。拍照也是杠杠滴。
物流速度很快  用了几天，感觉都还可以。就是有一点，有点刺眼，护眼模式已经开启了。
刚开始用，暂时还没有遇到什么问题，唯一不习惯的是没有返回和home键，不知道该按哪后退
阔以阔以，物流很快。两天就拿到了。正在研究
以前担心手机太大不好掌握，收到货很高兴，一切担心都是多余的，唯一不好的就是后置手纹锁
手机很好用，特别是电池耐用
其他都好就是没有耳机?
又上当了，这个手简直是水货。我怀疑都是二手手机的。。。。??????说什么v20手机980处理器。。垃圾一个比我红米NOte4X都比不上。 不是知道是华为垃圾还是商家垃圾这样子坑钱来的。。。。。。
荣耀V20是一款非常完美的手机！2019年3月3日中午到的，快递两天半，非常快！支持华为。
用了好几部华为手机，国产手机华为值得信赖，
很棒很棒很棒  必须赞一个???
还不错吧，再接再厉。
自带壳和贴膜，大屏幕用着就是爽啊，本来买magic2的，后来因为肛裂事件换v20了，开孔很小并不妨碍什么。
挺好的，续航好，开应用启动飞快，拍照也够用了。硬要挑刺，就是屏幕底部非常注意看的话，的确有隐隐约约的阴影，但平时使用的时候无感。以及目前有些应用不适配挖孔屏，没法真的全面屏，相信之后会慢慢适配的。可能这就是水桶机，盲买无压力，不担心有啥短板。
好啊妙啊香啊奶丝啊简直好啊
刚刚到手，手机系统顺畅，显示效果不错，待机时间一天没问题，手机像素不错，就是没有什么配件赠送。
手机确实很给力，速度很快，比米酒7少一个无线充电
手机收到了。京东物流很快，送货员非常负责。此次购买手机，我在网上反复比对了很久。认为这一款性价比还是较高的，所以就决定买下了。各个方面满意，特别是客服人员点赞，手机如何待试用以后再做评价。
非常好，物流很快，京东好！
电池够用，贼快，虽然送的手机壳太丑了，但是金玉其中
要了一红一蓝，运行流畅，下面黑边有点宽。
手机很快，快递很快，电池也很耐用，不足之处手机下面的黑边太宽，上下不对称，影响美观。
手机不错，反应快，屏幕大，电池耐用，挺好，后面在评论
手机还是可以的，
其他没什么毛病 就是玩游戏容易发热！
东西收到了嗯比想象的小点
经过综合比对还是选择了V20，各方面都不错，使用情况还需要进一步了解，到时候再追评吧
抢不到米9直接入手！
手机还是不错的，目前还没有什么问题，性能也强悍，日常使用没毛病。除了屏幕不太好之外其他还行。拍照有待优化。
用了差不多20天，期间死机一次，吃鸡闪退一次，其他还没发现什么问题，电量是真的耐用！现在买性价比就不高了，毕竟米9，IQOO那么#
手机非常漂亮！拿在手里感觉也舒服。唯一就是屏幕的颜色，亮度都不如我旁边的小米8
使用第一天，感觉还不错，速度很快，屏幕清晰，摄像头特别清楚
第一次买京东的商品，我个人觉得很不错～速度快 态度也很好
荣耀V8再过两个多月就用满三年了，因为工作问题，存很多照片资料，所以一直爆满，没了存储空间，就各种卡，只能经常外迁资料！所以狠狠心换了V20！
用了一个多星期，V20很不错
1.续航，这段时间同时用V8和V20，V8一天充电两次（17年底换过电池），V20两天一充
2.拍照，都是1200W出的照片，V20照片显示的细节方面比V8强很多，可玩性也好玩很多
3.屏幕，还是习惯V8的屏幕，因为是2K屏，显示的细腻性各方面都好很多
4.打电话，用听筒打电话时，手机后壳震动很厉害，而且声音听着像是在空旷的厂库听别人说话的感觉
5.信号，感觉比V8好
6.YOYO，怎们说呢？老是呼叫不出来，呼叫出来之后智能单次交流，不能连续聊天，感觉不智能(有用华为AI音箱，也是有这个问题，还好能召唤小冰了)！所以没怎么用这功能，希望能改进吧！其实还是很看好的！建议息屏也能交流，在手没空的场合能语音操控手机
刚拿到，目前没什么问题。
一直都在用华为的，很不错，昨晚买的今天中午就到了，好评
还可以 挺好用的  玩游戏很流畅
v20挺不错的，等小米酒等的捉急，还是买了v20。正面比米九好看，背面手感不错，要是能支持屏幕指纹，那绝对甩小米酒n条街，可惜这一点成了最大的短板。总体来说，可玩性很大。
手机包装里含有一支塑胶保护套 手机本身的保护膜其实也很好 
全面屏 大气美观 握感也很棒 云备份超赞
其他性能使用后追评
现在正在用，为毛没有耳机？
不错不错   功能强大    反映也很快    就啊是没耳机
单从性价比才买这款的，之前用的华为，荣耀和华为差别还是挺大的，材质和精致度差了一个档次，满满的塑料感，更建议不玩游戏的女性朋友买同等价位的note4。
操作流畅，屏幕看着也舒服，看电影全屏是种享受，从荣耀9转过来的，唯一值得吐槽的是外放太垃圾，对比荣耀9都是退步，希望下个版本能改进，带上耳机倒是跟荣耀9差不多
快递速度超快！机子是正品，非常漂亮！
安逸巴适，用了几天了没出现什么毛病。
包装完好，手机不错，京东值得信赖
手机不错，运行很快，游戏也很顺畅，就是对于女生来说有点重，一只手拿不下??，摄像也还OK，开机有一点慢，关机却很快?，很可惜的是没有前置指纹，后面解锁真的不方便，总体来说还是不错，
早上下单傍晚收到的京东自营速度杠杠的之前一直用的小米手机换了华为系统还真是不大适应一切都在摸索中手机屏上配套自带一张膜首次开机确实时间会比较长鲁大师跑分也还蛮高的因为个人没有很向往全面屏吧第一次用全面屏总觉得屏幕上下长了一直有一种手机大了的错觉其实尺寸还是熟悉的大小因为是第一次用华为所以系统和使用上面都在摸索拍照每次好像相机还有一段小小的自带的修饰过程但是不大清楚为什么拍出来的PPT会有条纹是相机设置参数的问题吗还是什么其他拍人拍物啥的还是可以的吧感觉最近两天桌面上APP会消失不见~了一哈好像是有这个问题重启了一下恢复如初了没啥大毛病吧APP双开好像只支持~~好像在日历里没找到倒数日还在使用摸索中整体好评吧
帮朋友买的手机，他非常喜欢，用着非常舒服
手机挺好用的，总体不错
手机已经收到了手机不错非常漂亮，还没有仔细玩简单的看一下反应还可以吧一句话手机非常好下次还会来京东自营买??
用了一天了，感觉还不错，用一段时间后了再来评价。
很不错，很喜欢很不错，很喜欢很不错，很喜欢很不错，很喜欢
第一次用华为手机，还不错，没有失望。
真的(//&nabla;//)不错(*?&acute;╰╯`?)?
不错！喜欢打孔屏。电池也够大。小米9老感觉电池不行，还是买这个吧
到货速度很快比预计到货时间快了一天，这一点必须点赞，机子的运行速度很快，反应灵敏，电池也耐用，充满电中高度使用一天，到晚上睡觉时还剩40的电！到第二天天亮时还剩37的，很省点，感觉比我之前的v9要提升了一个档次，拍照也不错，肯定没有mate20pro厉害啦，价格低呀！最早想换mate20pro可是一想两年换机子的时候得多心疼啊，就还是选了v20，性价比高！总之，目前来说还是很满意，也没有发现大家说的摄像头一圈黄屏，底部阴影感觉不明显！
刚刚到手，速度快，屏幕大。用起来很舒服。
挺不错的，很好用，用安卓系统在慢慢熟悉中
以前用苹果，刚上手由于系统有区别。不太顺手。用两天适应了感觉挺好用的。值得购买。
手机刚到手，还是比较不错的，喜欢
很好，是我想要的。
收到手机还可以，暂时没熟悉，不过充电快，底部确实有阴影，不过基本可以忽略，游戏什么还没试，后期补上。就是没耳机也是醉了。总体来讲值得购买。
感觉这手机用的非常好，用两天时间没有任何的卡顿，手机非常的流畅！指纹解锁和面部识别非常的快，不愧是国产手机，希望华为手机越早越好！
这又是什么意思
过段时间再来评价，先说一下快递真好。
质量真的不错奥，下次介绍给朋友
手机不错，屏大，外观精美
能不能把有些软件优化一下，不然这全面屏都不全了。看着也不舒服啊
上午下单，下午就送达，京东物流实在太给力了！先分享一下我的感受。反应非常快！刷脸秒开，非常棒。指纹解锁也秒开，很快。打开APP也超快！在价格方面也比实体店便宜几百，超值购买！非常愉快的一次购物，一直支持京东，京东自营的东西信得过。全5*。
看着不错，希望用着舒服
使用心得，仅供各位机友参考！视频请忽略！手机用了几天了，整体还可以，反应快，昨天刚更新了系统补丁包，屏幕色彩看着可以；手机充电速度跟我之前的r11差不多，一个半小时吧，耗电慢，毕竟电池4000毫安；京东送货快，上午下单，下午就收到了！！手机不足的地方就是相机不太理想，没有很厉害的样子，一般使用没问题，；全网络聚合功能刚整明白，手机4g信号不好的话，最好不要用这个功能，网会卡的！头一次写评论这么多字，哈哈?质量没问题，可以放心购买，个人认为这款手机偶尔玩个吃鸡啥的，用2～3年问题不大
手机还不错，第一次开机特别慢之后就好了，整体还不错，稍微有点重，之前用的oppo r9,  v20没有分屏功能还有点不习惯，就是卖家发货有点慢不太开心，不过还好，收货那天快递小哥在街上等了好久，上课没接电话，还有点不好意思，没查是不是正品，应该是吧，下面一个是r9拍的，一个是v20拍的，其他有待验证
给老婆买的，他非常喜欢，手机也很流畅，确实不错，京东的快递也非常给力。下次还会购买的
超级喜欢的一款手机。拍照超级棒
手机非常喜欢
快递服务态度也很好
发货也快
京东的手机，放心
简直堪称完美，头两天到的货，忘了评价，就是什么都不送，但配置绝对#！
物流一直都是那么快。荣耀V20手感好，充电快，指纹脸部解锁都快待机久，买回来到现在只充过一次电，还有22%的电
确实#，终于等到不用抢，哈哈
性价比高，东西很好。
不错哦，一直支持华为！
今天早上下的单，下午就到了，京东快递真的快，后面我也使用了一下，真的是非常流畅，顺便
还跑了下分，铠省电模式，27万多分，开了性能模式，直接飙升到31万多分了，哈哈哈
手机不错，。。。。。。。。
物流确实很不错！手机还是挺漂亮的！就是相机真没有4800万
在21号晚上9点多下单的，22号早上10点多收到的，用了一天了，超级喜欢，软件之间切换非常流畅，自带了很多App很奇怪没有~和~，有个玩机技巧不用担心不会使用，总体来说很满意
卖来就是玩刺激战场的，非常流畅，以前用iPad玩太大了
看了好久，給妹妹买的，年前一直抢不到，颜色很不错，后面两个V型要特殊条件下才看得到，跟我的V10一样大，但是屏占比高。麒麟980反应很快，最主要的是送货京尊达特别快，很满意，支持国货。
昨天收到货，用了一天多，感觉不错，没有网上说的屏幕发黑现象，开的是护眼模式，电池也很耐用，基本上吃鸡玩了5个小时多，待机一晚上也就2%左右的耗电，可能睡的比较晚吧！拍照一般，就用了一般的拍照模式。没发现游戏模式的什么一键加速，可能是还不会玩吧！
挺好的支持国货
1流畅？没感觉有多好，玩吃鸡还没iPad反应快，还出现过卡，我都怀疑是不是买到@了。特别是用手机网络玩吃鸡，恨不得跳楼。2，网络信号真的没感觉好。3重点为什么买荣耀V20，看中了4800摄像头和8G内存980芯片。看看这些照片吧，和同时买的华为p20pro对比差太多了。【曝光亮，照片失真】，比买个老爸的1199的红米Note7好一点点。发自内心的感觉不值得推荐。看着小米9我就来气，可怜我这个工薪族了唉。建议去实体店体验过再买。后置指纹解锁可怜
nice ....
行吧行吧行吧行吧行吧行吧行吧
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错(*?&acute;╰╯`?)?
可以哦00000000000
贪吃蛇大作战 的小游戏  搞成这样
看视频不多说 只是个 贪吃蛇小游戏
收到了，已经用上了，感觉很好，运行速度快，分辨率高，像素也很高，清晰度好，京东大品牌，质量有保障，值得关注，好评！！！
上次花屏问題，京東客服处理很快。换新后开机没问題。等用几天时間再追评！
从2018年下半年开始纠结买哪款华为机子，看来看去，Nova3、Nova4、p20pro，一直到这款V20出世决定就它了，CPU是980，4800的像素，还带NFC，关键价格可以接受，各方面都满足我的需求。希望可以造三年吧。
还不错 没有出现前摄像头周围发黄的情况 用了两天很不错 游戏很流畅
用着挺顺，就是全民K歌录音效果比不上Mate8，还有一个问题就是为啥新机我~里有别人的地址？
上次给老爷子买了一个，饥饿营销不能惯着，所以给了一星。老爷子用着不错，我跟媳妇儿也跟着换，一个账号24小时内只能买一个。这次没有饥饿营销，果断五星好评。麒麟980，比骁龙845高一代吧，这部手机怎么也能用到5G时代了，所以一看有货了，果断入手。续航灰常棒，AR很有意思。京东物流快！下过单，第二天中午就收到了，支付的时候选择银行卡优惠了20，又用京豆抵了10块。京东购物体验没得说。
挺不错的，很喜欢。。。。。。。
还不错，就是这个手机不太理想，以为背面是玻璃材质的，谁知道还是金属外壳，失望了，还是给个好评吧
原来买了黑色的，到货后发现女性用黑色不好看，果断换红色，服务棒棒的。
感觉网络有点慢，手机膜有个缺口。
手机是帮别人买的，拍照试了一下挺清晰，其他的不是很清楚，礼盒套装也划算，送女朋友的话推荐
使用正常，反应迅速，大小合适，电量耐用。。。
终于抢到了，不容易啊
又是一个神机，对手机最在意的一般都是运行和拍照，运行很奈斯，吃鸡王者全最高参数，毫无压力，新一代AI很不错，跟本来荣耀v10的渣渣AI简直秒杀，比如直接说&ldquo;给~某某某发100红包备注生日快乐&rdquo;&ldquo;查询快递&rdquo;（打开~未收货）......拍照还可以，毕竟手机小传感器要求不能太高，但v20跟其他手机相比略大的传感器，还是可以的，我放几张随便用夜景模式拍的图。整体感觉物超所值。最后，啥也不说了，华为#！
货到了，现在还可以，之前没用过华为，用一段时间再来评价！
上午下单，下午就到了，手感非常不错，声音也很大，大小个人感觉非常合适，用一段时间会在追加评论
抢购的，就只是一个裸机。上手20天了，待机时间长，音质、网速还好。外观、操作都好用。就是分屏功能不好：上半屏看芒果TV，下半屏聊~，上半屏的芒果TV就停了。宣传的4800万像素，可能算法没有升级，感觉没有想象中的那么好，比nubia的1600万没好什么。夜拍效果还可以。
不吹不黑。优点：电池耐用。缺点：屏幕显示效果一般，下方有黑影，左下角和右下角漏光；拍照容易模糊；打开WLAN+还是会断网，不知道这功能是不是鸡助；屏幕偶尔会失灵。
使用感觉特别好
还不错吧，刚开始有点排斥挖孔屏，可是实际体验中

并没设么问题，自拍的时候角度有点偏左一点，需要重新养成使用习惯
手机拿到，非常漂亮。
昨天下单，今日上午到货。v20屏好看。全屏只有一个小孔。体验很好。值得
手机已收到还不错！已经第四部荣耀手机了，用几天再来补充吧
手机不错。用着看看在评价
手机很好，很好用，比我想象的还大一点。
用了两天了觉得挺好的 摸着也很顺手 很喜欢
还行吧真机有点丑。？？！。。。？？。？
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
还不错，用着挺舒服的
还行吧，对得起这个价位
好好好好好好好好好好好好好好好好好好三好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
&nbsp;我是我们村第一一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了?说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力， &nbsp;我坚持要买。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井， &nbsp;吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里测试宝贝效果，用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺胸扬长而去。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
您没有填写内容，默认好评
公司购置，习惯性好评哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！
质量好，价格优惠，值得购买！
先用几天再来评价
新手机真的很强，跑分很高，像素清晰，还支持超级快充，为国产手机加油！
刚刚收到货，期待着
春节奖给儿子的礼物，主要是看中处理器是最新的，至少可以用个3年，速度挺快。当时还是抢到的，不过第二天就到了，物流也挺快。
没有想象的好，快递很快一天就到了，开机好慢
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
666666666
12月26日我的阳历生日，它发布。今天过阴历生日正好收到&ldquo;缘分机&rdquo;。符合我的需求：大牌子、全面屏、性能怪兽、做工精细、拍照欣喜。跑分性能第二。
你和我玩呢？客服这么玩，，，，，好玩吗？
手机很好用，也很好看。系统流畅，荣耀牛#，中国牛#！！！干倒苹果！！！虽然有些意外发生，但是都妥善解决了，很棒！手机越来越棒！~o(〃'▽'〃)o
元旦第一天就收到开心?????????????????????，
v20，嗯，真香，一年之后更香，等一年之后买mate20p，
您没有填写内容，默认好评
您没有填写内容，默认好评
11111111111111111
收货地址填的很好的很好的很好的很好的很好的
跑分我试了不到二十六万不知道是怎么回事？
第一次买，触屏不灵敏，有时候打字都要按几次！换了一台好点，但触屏总不太好用！估计是v20的硬伤！再换也无意义！
价格越来越贵，你咋不卖5000+呢，和一千多的手机用着没什区别
机子就那样子吧，价格应该在2799差不多才正好的。。对比小米9的优势真的是只有电池了。希望这机子能够稳定用两年吧，
不错不错，早就想买了，本来打算再过几个月再买的，结果手里的手机坏了，让我提前换手机了，华为荣耀V20真的很不错，完美手机??
荣耀V20外观好看，屏幕大小合适，操作方便，使用效果很好。通话声音清晰，电池使用时间长，前后拍照效果显著，本人不玩游戏，很多功能及存储空间都是浪费了。
v20是不错的，一开始抢的mate20pro但是受不了oled的屏幕退了选着的v20不错性价比高，摄像头没有超广角是个遗憾，其他没问题，拍照清晰，如果后期加大优化，拍照会更好
我怀疑我这手机是不别人退的发我了也有闹钟
还可以吧，在用，没发现什么毛病
居然闪光灯有缝隙
非常好，支持华为支持国产，支持麒麟芯片，再也不要用对国人充满傲慢的水果手机了，
还可以，挺好用的
手机6号晚上11点50下单的，7号一早就收到了，物流超快，手机外观漂亮，高端大气，使用流畅，今天一早充电，到晚上下班7点多，只用了一格电，续航能力超强，全屏看电影超爽，第一次用华为和荣耀，体验超级棒，期待华为更好的产品！！！
用了半个月再来评价，感觉很不错，棒棒哒，很流畅
下单到收货1天半就到了。颜色好看，速度快  狠赞，新机试用中好多技巧还不会要学习一下
第一次使用国产手机，看了好多款式，最后还是选择了这款，昨天刚到手，目前用着还不错，后续再观察
确实不错这个东西真的不错(*?&acute;╰╯`?)?
第一次在网上买手机，就这么霉，什么像素，模糊，
1.开孔的周圈有发黄，不影响使用，三星的A8S那个孔处确实不黄。相对三星那款（已~出售），这个孔小了很多，软件适配也更讨好。2.4800万像素，只能说是噱头，正常使用还是1200万像素，拍出来的照片比较亮丽，说不上惊艳，放大后细节处理确实到位。4800万高清AI拍照取景时间长，需要有一定拍照功底的使用。3.电池真耐用，频繁使用，一整天毫无压力。充电速度也快，充满一个小时左右。4.信号是真的强，秒三星，趟水果。5.没有体验过小米9，也没有使用过IQ00，2999的价位里，这款，可以称为水桶机，正在纠结的朋友，放心入手，不会后悔。
这个手机怎么会有水纹印
用着各方面都很好，跑分20多万，可能不是8G运行的事，还是感觉不错
花了3000元买了一个翻新的手机，以后不在网上买手机了。全都是翻新机，不是全新的。??
手机确实还可以！就是正面好看！背面摄像头设计是#设计！特难看
刚开始收到有点小瑕疵，后来很快的换货了，颜值可以，用段时间在看看
物流很快，手机很棒
反应快，拍照功能?大，操作方便
手机很好，不次还买，物流很快
超赞超赞超赞超赞超赞超赞超赞好棒啊！
好好好好好好好好好好
手机非常非常时尚大方精美，很给力
今天刚收到，感觉还不错
不错  挺好的  不错  挺好的    不错  挺好的    不错  挺好的   不错  挺好的   不错  挺好的    不错  挺好的     不错  挺好的  不错  挺好的    不错  挺好的    不错  挺好的   不错  挺好的   不错  挺好的    不错  挺好的
广东汕尾市陆丰市东海街道金碣路797号
广东汕尾市陆丰市东海街道金碣路797号
东西不错，物美价廉的。
您没有填写内容，默认好评
华为荣耀华为荣耀华为荣耀华为荣耀华为荣耀
好很不错错错错
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
早上下单，下午到，京东物流就是速度快，送了一张移动王卡，等激活试试?
大赞京东的发货速度，昨天上午下的单今天一早就到手了我们这是县城，不比大城市。18号在~下单20号都没发货果断退掉在京东买，真的没让我失望。我自己一直在用荣耀的机子这个是给老婆买的老婆也很喜欢过几天再来发使用体验
机器到手还不错，个人觉得屏幕比较大。
到手了，用几天再来追评。
用了3天，感觉使用效果不错。手机流畅，做工精细，信号好，就是电池没有想向中好，也差不多一天一充。和我用的6x差不多
初次体验，速度可以！不送耳机吗？
非常漂亮美观大方
您没有填写内容，默认好评
手机第二天就到了，用了两天感觉不错，充电快电池耐用，手机反应速度也快，音质也可以！
不错 是自己喜欢的类型
手机反应速度快，看不出什么缺点，吐血的是手机膜边缘刮手，操做一点也不方便，每次滑动的时候都会刮到手
用了2个月才来评价，真的奈斯，运行流畅，像素也没得说，续航能力超级好，一天下来还剩37的电，打游戏也不卡顿，还有很多有意思的软件，总之一切都很奈斯，就是手机有点大我手太小，哈哈哈哈，喜欢，喜欢，喜欢！
用了两天才来评论的，手机不错，反应好快，手感也好值的购买。
用起来反应还可以，就是操作界面不习惯，返回键是上滑，网页浏览返回键跟苹果一样，放在左上角，要用左手操作，想买的朋友，最好去实体店体验一下先，我是将就着用了?
刚用三天！还没看出什么！就是上网有点慢！还没我4年前买的快！
你健健康康刷卡机家具家电姐姐军训基地
东西非常好，京东品质值得信耐，京东快递员服务速度都很给力，一次非常好的购物体验
挺好的&hellip;&hellip;用着不错，就是背后的指纹解锁特别不习惯！！！出厂送了手机壳和贴膜好评，因为不知道还是买了贴膜和壳，没有支架浑身难受?第一次用华为_(:D)&ang;)_抢也抢不到的9心塞了
用了一段时间，还可以吧，起码电池上班时间耳机听小说，中午玩王者荣耀，晚上九十点还有百分40左右电，比上一个荣耀8太多
质量还不错，到货时间很准时。
手机用了一周了，用着很好，手感很好，质量也没问题，买电子产品还是京东放心
物流一如既往地给力！手机很漂亮，使用容易上手。机子一点都不卡。
使用一周时间，手机流畅度很好，功能很多，指纹和人脸识别灵敏度一般，性价比还是不错的，供参考。
台机可以，不错，速度都可以！
给朋友买的，除了不能插sd卡之外好像没什么缺点
不错，有红外线。意外收获！！！
配置有诚意！
手机买了两天了，用了再来评价，待机比较长，一直买V系列的手机，老公很喜欢，也给快递小哥五颗星！赞赞赞！
很好 发货快手机好用
上次买的荣耀10用着不错，性价比高，不愧是民族品牌，这次新款产品已发布，直接订购继续支持
外壳颜色非常漂亮，手感也不错，棒棒哒！
手机已经使用了一个多月，很不错。
系统好用吖，不错多，游戏爽的。性价比好，屏幕大又靓流畅。棒棒哒
从2012年开始，一直都用华为和荣耀手机，感觉现在华为手机越来越好了。
很讨厌抢购，总算买到了
手机使用下来还不错，就是太厚了，指纹多，其他完美
快递给力，昨晚21点下单，第二天12点收到，手机外观漂亮，功能强大后期效果有待评价
酷酷的手机 妥妥的好评 感谢商家！
手机各方面都很不错，速度快流畅，就是屏幕差一点点
不得不说，荣耀系列相当可以，性价比还是很可以的，相机也很OK，最重要全面屏太爽了
拍照很清晰不错，不错，很不错，就是运用多了，有点卡
颜值高，电池耐用！一如既往支持华为！
老爸抢了，我也来抢一个！好用，好用！老爸看好的手机准错不了的！
很不错的手机  一直挺喜欢华为的
手机用着还可以，只是没有我想象中的那么#。都说麒麟980处理器快如闪电，貌似没有那么快。
抢了几次才抢到，用了一个两个多月，很好用，画面很细腻，速度很快，充电也快，电池耐用。
用着还可以，就是不该省那几百块钱买个6+128的。后壳的大V很帅。
新手机功能很强大，特别是照相功能?
一直支持华为，手机产品越来越好了
第一次用安卓系统的，摸索半天，手机倒是不错，毕竟是最便宜的980芯片手机了。赠送的蓝牙耳机还没用过，送的充电宝也还算实用。
用一段时间在来评论
今天刚收到，用几天后再评价，物流挺快的
手感挺好，选择了全屏模式，就不能选用导航栏模式了，屏幕更大了！
真是@啊，买了之后它就马上降价了，还送了音响和充电宝。我买的时候，就裸机一个，什么都没有。三四天就降价了送东西了，这也太@了。我被同事都笑死了。手机电池也不是那么能用，一天不玩手机可以待机一天。
服务太差了，打电话多次无人接听
昨天买的今天就到了用着很好
考虑了很久，终于下手了。。。使用了几天，体验很不错。续航也不错。打荣耀很畅快。
高端大气炫酷，不一样的品质不一样的魅力，一如既往的支持华为，崛起吧！
手机很不错！给家里人买的，全员华为
挺不错的，晚上十点多买的早上就拿到了，感谢快递小哥，经过这几天的使用，用回旧手机反倒有点不习惯，放音乐的时候舍友挺见了说这音质不错
还没用，希望给力啊！
先用着吧，荣耀我妈一直用的！
华为老用户了&hellip;从p10plus过来的&hellip;买来是送老婆的，手机很流畅&hellip;买这款手机就是为了电池买的&hellip;目前来说续航还是挺满意的&hellip;不满意的就是背部指纹了&hellip;不美观。以前都用的~&hellip;现在觉得京东是真的好用，今天买明天到，甚至今天也能到，真的挺好的
非常适合游戏的手机，看加载，我还截屏慢了一点
非常好，支持国产，支持华为，厉害
自带透明手机壳和一张已经贴好的膜，不是钢化膜，不错
使用起来感觉很不错。女朋友啊很喜欢。物有所值。华为的手机还是很给力的。支持华为。
下次还买华为手机。
非常好用，超级实惠，物流给力！
一直用荣耀的手机，性价比高！
目前用着还行！过些日子再追加。
效率！不错的京东
大小合适，用起来挺快的，就是不习惯
支持快充，全屏显示，玩游戏不错
新机的反应速度很快，操作灵敏，比我原来的V9好用多了。256G大容量，从容不迫啊。
帮朋友买的，朋友用过后说还可以，玩吃鸡无压力
顺畅、拍照效果佳、好多性能待使用。
这个给妈妈买的，特别好，屏幕很棒，摄像头在频幕中间这个很酷，我觉得比水滴屏刘海屏好多了l
哈哈哈哈哈哈，快递很快，手机也还不错吧
非常不错的手机，待机时间长
暂时没什么问题，物流很快
很好，很满意。商品介绍实事求是。
很不错，质量很好，以后还会继续支持京东，真不错！
手机很好，很不错
很好用   特地下载了游戏玩  不卡
手机用着不错，系统流畅，拍照效果自带美颜，很适合女生使用
荣耀手机，不错
已经关注很久了，手机非常漂亮，运行速度很快！赶上活动蓝牙音响和充电宝，很超值！
好用，老公很喜欢。
荣耀系列一直在使用，性价比很高。
前两天到货的，看中的是他的续航能力，整体还不错，机子有点重哦。
屏幕很大，外型却不大，女孩子的手都可以拿得很好。
一直在京东买手机，特别是华为手机
方便，即插即用。
很不错的手机，刚刚好
物流奇快，收到后就迫不急待的倒腾一番，用我原来的卡，只是不知随机送的卡是干嘛用的？
给快递小哥一个赞，手机也挺不错的
好用，反应还是比较快的，外观也不错，值得购买
还不错，电池够大，颜值一般，后置指纹在2019年掉队
好用。买就完事了
这个东西刚买的时候感觉挺好，买了以后感觉挺好开心就好
真快，早起就到货啦！手机不错
给家里老人买的，很好用，家人很喜欢，会继续支持！一次满意的购物，物超所值！
看着还不错，不知道能用多久？
穿孔屏还是不好，周围泛黄。这一次的荣耀v20有点失望，没有超级快充，没有屏幕指纹。
屏幕够大，手机大小拿着正好。反应够快，屏幕清晰。前置摄像头不影响，看起来也很舒服。
犹豫再三才下单，看中的电池和980，果然不负众望，两日一充，拍照清晰，打游戏不会发热，
手机不错非常的流畅，完全不卡动，屏幕也比较大，挺好用的，电池的，待机时间也很长，不错，值得推荐
帮同事买的，做测试用
用了这几个月，荣耀的手机真是不错，真的非常，非常，非常好！点赞
一直用华为的手机，一如既往的好用，特别好，特别好，特别好
很意外的抢购成功，手机真的很棒，屏占比很高！
用了一个礼拜了、感觉手机不错，用起来挺爽、第一次用华为的手机！手机一天就到收到了。
还不错，续航能力强，充电也快。。。。
说说Bug吧，听筒设计在顶端是不是有点反人类呀？如果传统方式贴脸接电话，就会变得私密性不好了，注意姿势，接听电话时手拿电话先贴耳，手臂再向上微微扬起45度，OK，姿势终于对了???
手机很好，发货速度也特别快。
和我想象的不一样
看起来很棒，很是喜欢，希望可以用久一点！
国产就买华为手机，可以的
这款手机已经关注很久了，乘着活动买下来
快递非常快送货上门，手机非常好很喜欢，不错的一次购物
给老妈买的，她上一部手机是华为的P10，卡到不行，这次换了V20，华为最好的处理器麒麟980，用起来那叫一个飞快，另外，电池4000毫安支持快充，再也不用为手机电池的问题而烦恼
送货非常快第二天就到了 老爸很喜欢 价钱合适
用了一个多月，感觉还行，没有什么大毛病，也挺流畅
外观很漂亮的，系统很流畅，屏幕显示清晰，声音外放很好。果断五星好评。
一直信任荣耀，支付国货，很好很好！
一直都买这个 很满意 商品比较符合
非常好用，流畅，基本无发热，正面摄像头开口在拐角比中间刘海屏看着和谐多了，玩王者吃鸡完全无压力，高帧率不卡不发热，开心?
不亏是年度真香机  真香  真好
手机一般，快递员服务很好，京东商城需要补偿我
使用有些天了，总体来说很不错！
帮别人买的，具体怎么样不清楚
男朋友很喜欢的手机 好用
外形感觉有点笨重，但是装上壳子就看不出来。速度很快，性价比不错
支持国货，绝对荣耀粉丝，买过很多次了，更换了至少四代。华为做的越来越好。
速度快捷，服务满意，
性价比高，体验几分钟之后。比苹果手机好用。电池大容量。在野外够用一天以上。
手机和心里想的一样，果然华为还是可以的，我只想买，买东西不能看差评
用了一段时间了，这个价位还行吧，拍照没那么流弊
满意，一如既往地满意！！！京东速度快，最赞的一点！！！
体验非常棒，非常的满意。做工也很好，性能很强大
速度与激情的体验！物有所值！
性价比高，值得拥有
手机很大气。功能很实用，唯一要说的就是手机像素感觉不怎么样
手机老婆用的非常好，速度反应都很快，为你缺点说照片拍出来没苹果的好。那点色差我是看不出。
非常愉快的购物体验，~发货顺峰山三天没送到，在京东头条晚上下单，第二天中午拿到了。开心
可以，先用一段时间看看，挺漂亮，时候女性使用
用了一段时间，总体感觉不错，比较流畅
特好用，玩游戏贼快。
用了一段时间才发表评价，外观精致漂亮很适合女孩子用，质量也不错，相信京东。还会继续光顾。
帮朋友买，朋友说系统很流畅，手机电板还可以好用。
用了得有两个月了，全面屏的比较舒服，手感各方面都不错，抢了很久抢到的
很漂亮，女友很喜欢
用着挺不错的   非常好    速度也挺快
蛮好的  速度蛮快的
收到之后完整，没有磨损，手机好用，价格实惠
给我哥买的，还不错，挺适合的
非常好使，电池用得挺久的强烈建议推荐
用了几天了，挺流畅的，整体很好看，厚度感觉更薄
一些就好了
京东正品，送货快，值得信赖！
玩了一个月了，触屏很灵敏，拍照很美丽，唯一不太满意的就是刷~加载图片比较慢。。。
手机很好用，物超所值，各项功能都不错
喜欢，性价比高，电池够用，搭配液冷久玩不发烫，相比荣耀Note10个头小，颜色好看，像素高更适合女孩，总之喜欢游戏和拍照的赶紧下手吧
京东正品，送货快，值得信赖！
京东正品，送货快，值得信赖！
手机非常好，很喜欢。
京东正品，送货快，值得信赖！
到货速度很快，手机已开始正常使用
用了一段时间才来评价，这是我用过最好的一部手机了。
手机不错非常好满意的不错
还没开箱，一直用华为，信得过。
手机不错 我之前参考了去年今年发布的手机 各个品牌的 说实话中端机华为手机可以价格不想多说  性能游戏都挺好的 尤其是吃鸡简直换了个人一样 。真心爱华为 而且朋友们 我个人觉得手机呢看上了就不要犹豫不决 不然选择困难症会突出 其他手机 个有个的好吧
给老公买的～他很是喜欢～
感觉6.4比我荣耀8x6.5小很多，其他的比刘海屏好看吧。
手机电量是杠杠的，拍照还行，游戏发热还行，反应速度快的，就是屏幕反应不灵敏没有我的苹果6反应快，玩游戏时有时点击小按钮没有反应。希望以后不要用LCD屏了，太烂了。其他使用还行
物流很快！支持京东！
手机反应挺快的，已经贴膜了，套子太厚了
不错不错，手机很流畅
第一次用华为手机，不知道好不好用，稍后再评价，我觉得京东物流特别给力，昨天晚上下单今天上午就到货，网上购物方便有保障，选择京东自营真没错???
感觉挺不错的，速度挺快的。
还不错的 性价比不错的手机
小哥服务态度很好，我因为手机丢了，改的银行密码忘了，让人家等了一会，挺不好意思的
用了几天了，今天摔在地，外套可以机没事，但碎屏膜废了。功能与网速手感可以，评给五星。
手机很好看，手感很好，拍照也不错，这是我用的第七个华为手机！
很赞！运行速度非常快。以前玩手游魂斗罗归来很卡顿。用这个，飞一般的感觉。支持华为！以前是米粉，看来要改改了！如果有游戏加速就好啦。游戏界面能聊天几天完美了！
样子漂亮，运行速度快而且系统稳定。
东西值得购买，大气，上档次&hellip;&hellip;，喜欢
还行，体检了快两个月，不错
还可以，就是没有耳机子， 和上一个荣耀9一样，手机容易发热
很方便、很好用的手机。速度快、反应灵敏。上手快，喜欢。
屏幕分辨率真的超级好，只是玩应用的某个游戏有些触点好像没有对好，再试试吧！980处理器肯定OK！支持国产
手机还是很不错的  好用夜拍也行 很标准的
性能不错  玩游戏 一点不卡
荣耀v20目前是国产手机里边性价比较高的，比其他品牌要耐用，手机体验也挺好
这款机子确实非常漂亮
用一段时间再来，暂时说不上什么。支持国产
手机不错！
速度很快，态度不错，
荣耀v20，在mate20和v20中间犹豫好久，最终还是选择了v20。使用体验不错，目前没出过什么问题。
用着还行，照相好看，就是感觉有点厚
配置特别是屏幕相当满意，比所谓的水滴刘海什么的好多了。
使用相当流畅，物超所值。
手机真的特别好拍照给力，很喜欢哈哈哈，大家快来买吧，拍照不是吹的，屏幕也很有创意
已经用了一段时间了，感觉不错哦，信任华为，支持国产产品，希望华为越来越好。
手机到了，还没仔细看，
华为就是高 大 上的代名词，好喜欢
入了个麒麟980玩玩，支持一波国产
配送速度和态度非常好。手机收到已经开始使用，目前并未发现任何问题。老人用起来也很满意。
手机自带了原装出场贴膜。附送了一个软壳。 开箱即用也不错。
外观很漂亮，手感很好，拍照画面清晰。不错。
京东商城，体验购物快乐！
发货很快，包装还可以，好评！
帮别人买的，帮别人买的，帮别人买的！
非常喜欢，好用
手机整体很不错的，性价比很高，比较满意
非常不错，看看一段时间之后再说
质量过硬，使用舒畅，支持国产，扬我国威！
好用 上衣不卡 黑色好看华为980不错
手机总体还可以，但是出现过闪屏不知道什么原因
孝敬老人的，到货速度快，赠品好，机器运行流畅！
流畅性很好，挺满意，用了几天才来评价
用了一阵子了，总体还不错，系统流畅，旧手机是电池不行了，这个电池挺好，希望能经久耐用。好评！就是机子抢手，拖了几天才发货的。用开箱视频截的图，不太清楚。
用来一个半月了多次自动重启刚才在~界面突然花屏了不知道有没有同样情况的求解
手机很不错，美中不足就是没有耳机，不过赠送一个蓝牙耳机和充电宝还是不错的
机子放心正品未开封，体验非常棒，拍照完美，屏幕没有漏光发黄现象。打游戏也贼@流畅
感觉挺好的，我在手里也挺舒服的
非常好的产品,国货精品，一定买最好的，支持国货。
非常好的产品,国货精品，一定买最好的，支持国货。
很棒，支持国产！
宝贝收到了，很好用
很好，送给爸爸的，以后多搞活动呀
第一次用国产，永久支持国货，因为质量，为之前自己**苹果概念而忏悔，任总，我爱你
先给个好评，不过吃鸡打开很慢点不懂怎么回事，我先用安兔兔跑分下如果不行在来个追评
为什么我的没有小音响啊
很棒的手机   手感很好，很喜欢
还不错，。。。。
好用，华为产品不错
挺好的，挺不错的，好评一下
还好吧    用起来暂时没毛病
手机质量特别好已经使用了两个月一直打吃鸡就一次发烫然后还没出现那样的问题特别流畅手感特别好摄像头特别#
一直以来，京东都是网购的不二之选
华为还是值得信赖的！就是产品价格越来越高了！！
非常棒，最先进最具性价比的智能机之一。
华为手机#，支持国产货，以前三星粉，
屏幕够大，运行速度还快。电池比较耐用。
华为荣耀系列的V20，这手机的运行速度真是很快，大小颜色都不错，关键是喜欢。手机就买华为的。
还没有用呢？刚到用段时间在发表   快递员很好    服务各方面都是好   这是我在网上买东西以来   送快递最好的快递员
还好吧用了两个星期了，不过指纹感觉有点凸起 不是平的不知道你们是不是。
手机很好，用着流畅
还是满意的性价比很高，虽然有些功能太花哨，不实用，但是总体性能还是够用的。
东西很好用，很满意，自营就是有保障！
很不错的一款手机，就是返回键一开始用着不习惯，包装很好，反应很快    像素杠杠的，v20值得拥有
上午下单下午到 京东就这点好 之前一直在观望 看了几个牌子的还是决定留在荣耀这边，本来想等着荣耀20看看有啥新性能 可是我是心里长草了迫不及待的下了单 到手后发现 是我想要的这种 外观很漂亮 性能等体验完再说 最后评价下快递兄弟 我的专属派送员 每次都是他 很棒的兄弟
手机不错，和描述的一样，很喜欢，支持荣耀
性价比高，快递给力，赞一个，老老婆很喜欢，华为崛起。
挺好，速度也很快好评！
外观精美 给五星好评&hellip;&hellip;
蛮流畅的，外观也还好。不错
速度很快 好用
物流速度可以。电池续航可以。
速度没话说，超级快，980给力，喜欢全屏，画面清晰，拍照很清楚，手感很好，可以单手操作，还送了壳子，赞?
很不错，刚拿到手功能正在探索中，期待惊喜，第二部荣耀了
样式可以，很好看
感觉功能有点少
第二次在京东买荣耀的手机 很好
颜值爆表 希望能够永久流畅
全面屏手机非常漂亮，自带一个手机壳，送给老人使用，照相效果很棒。
东西好，配送快，超级满意
很满意 快递很快 物流给力
总体感觉还是不错的，颜色，手感都挺适合，再用段时间看看，再来追评。
实用了一下，感觉还行，只是有点小贵。
非常的好，比我预想的还要好
物流给力，正在使用中，希望手机不错
刚收到，机器很不错(*?&acute;╰╯`?)?很好看，媳妇很喜欢，快递配送超级快，先试用一段时间看看，满分先行
不错  用起来挺舒服
手机挺快的，买的第二个了，支持华为
还可以吧，就是一个键盘也没有，感觉不太习惯，性能各方面，还是挺好的，今天刚拿回来，就看了一下
给表妹买的，她说用起来很快，我觉得比原来的苹果手机也要好看多了，京东的物流速度还是挺快的。
送货速度很快，手机很流畅，很喜欢
买了一个多月了来评价不错，不卡内存大
性价比高，速度快。
还可以，速度，拍照都可以。
京东的快递就是快，手机到手手感不错外形很是喜欢，试玩一下各方面都不错，目前没发现有什么问题，好评好评！
挺好的品质，一直用华为手机
后台挂着几个app都还是很快，外观唯一觉得别扭的是摄像头平放，其他的都很好
手机不错，刚开始还不太适应新手机部分操作，熟练后感觉真的很棒。
手里不错，朋友很喜欢。体验体统流畅，打游戏杠杠的，屏幕清晰。挖孔屏。真心漂亮。颜值很好。感谢华为，感谢京东。
反应很快，屏幕大，还在习惯中
京东速度就是快，手机性价比特别高。
非常给力，屏幕没的说，续航给力。
对比了很久，最终还是买了这部手机，无论颜值还是性能都是一流。之前一直都是vivo的忠实粉丝，x27出来之后对vivo已彻底死心，原因不想多说，想必大多数人都应该明白的。支持华为，支持荣耀。
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写!但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价首先，宝贝是性价比很高的，里面以示感谢和尊敬!我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强!
华为机子，值得信任
电池够用，充电速度快，挺好的，，支持荣耀，支持国产！
整体来说这手机是挺好的  就是有点重  不过挺耐电的
速度很快，全面屏，运行快，不错
很喜欢，漂亮大方，一点不卡，大爱
很不错，先用着，研究研究
发货速度快，980值得拥有。也没有出现大的bug。没有看到的屏幕不良等问题。
还行吧。中规中矩，
京东购物，送货快捷，价格合理，性价比高，华为手机，不二选择，值得拥有
智能手机开始就一直用的苹果，4.4s.5s.6，一年一换已经有疲倦感了、在一个从5s开始就对苹果有点失望了，6就一直用到现在了！本来打算买M2或者M20的.选来选去还是V20性价比高！看图片V20感觉不怎么好看&hellip;开箱后眼前一亮啊！比预想的好看多了，喜欢呀，非常棒！感觉以后都不会再买超过3000的手机了！身边好多朋友都是1000块的用三年！
手机真的超级好用，国产手机的机皇吧
手机和想象中的一样，非常满意的。头一次在网上买手机。满意
挺好的，操作反应快，这两年用的都是荣耀手机，品质保证，手机值得使用，没有太多美丽的词，只是现在比较喜欢这款手机。
手机用的还不错，反应挺快的，很喜欢
上手几小时，王者特效高帧全开不卡顿。充电速度还行，安兔兔跑分也不错30万。拍景色很完美，2000万自拍能看到毛孔。赠品电宝10000毫安我试着充满，把电量全部冲到我的20000罗马仕里充了48%，手机电宝的快递下单第二天就到了，但是赠品耳机第三天才到，所以是第三天一块配送的。比上一部入的荣耀8好用太多了!用两三年后换机，期待荣耀公司后续能够出现更多让人惊艳的手机吧!
手机不错，值得购买
很轻很流畅，买给女朋友的生日礼物
炫酷的黑色  就只在京东买到了  还是最优惠的价格，就很棒、
套装版为何分开寄？一个手环在站点呆了三天迟迟不送，回家过年了才给打电话。
由于提前一天下单 没有赠品 感谢客服给我补发的赠品
手机很好，是正品
手机坏掉才买的，随便选了一个
帮男朋友买的，对比了好久才定下来这款，总体很满意，大屏幕，全面屏，系统很流畅，目前没发现什么问题
支持国产，好！
手机运行很流畅，拍照质量可以接受，终于在这个版本支持手势操作了，媚眼屏屏幕看着就舒服。
用了大半月吧，除了偶尔卡机外的时间都挺好
非常好，非常快。
哈哈哈哈哈哈哈挺好的凑够20个字！！！！
刚用两天，感觉还可以，不明白为什么打开~一个APP运行内存就剩2GB了？
朋友推荐款，网速很快，八G运行速度，支持国货华为?
支持国产，从买华为坐起
发货速度快，系统流畅度高，手感好。体验不错
一直在米9v20之间纠结，出于对华为世界五百强的信任。在前两天刚刚把自己的坚果3摔裂了之后，于是义无反顾的买了荣耀V20。先说说优点。第一，手机很漂亮。媚眼全面屏是我用过的手机里面最漂亮的。加上屏幕的分辨率也很高，显示非常细腻。好该在光线角度好的情况下，会呈现出 v 字形。也是一大亮点和一大特色。第二，手机运行很快。我不玩游戏，但是，对拍照很注重。之前的坚果3拍照的时候有点延迟。经常抓拍不到经典动作。荣耀v20麒麟980处理器不是盖的，配合景深传感器抓拍的照片还是非常令我满意的。第三，快充。第1次使用快充，感觉非常的爽，那个电量就看着它蹭蹭的往上爬上去。不过很担心，快充会损害电池。
又要省钱吃土了，手机我已经期待很久了，我同学买了一部，我看他用用还可以，我就买了。
手机非常好看，运行很流畅
一直崇拜着京东的品质和服务，帅哥每次都是快马加鞭的送货，暖心服务
东西真不怎么样，第一屏幕LCD天马垃圾屏，第二跑分29万同价位小米9和IQ00都是用的三星进口屏幕而且跑分高37万分和36万分，同样花3千块钱少了7万都跑分这什么概念，就是说少了一个千元机跑分，再说说像素很好单是鸡肋的就一个摄像头貌似回到了解放前的单色时代，没有光学防抖，没有防抖，没有防抖，3千人民币啊居然没有防抖，拍照片一不小心手抖一下就有重影。蛋蛋的忧伤啊。还有就是分辨率还不如1700元买的荣耀play分辨率清晰，我们花3千块钱就买了个一千块钱手机上面用的垃圾屏幕。再有就是京东我才卖一天，告诉我没有赠品小天鹅音响和荣耀充电宝加起来300多块。就是说一天我们亏了300多块钱，真是#商家啊。我们小老百姓赚钱很容易吗，v那都是血汗钱，坑我们消费者，唉:-(无语了。
没有耳机，很好的购物感瞬间下降
可以可以，第一次用荣耀，很流畅
手机用起来有点不习惯，性能运行都不错，很棒
手机手感超好
电池挺好的
指纹识别快
屏幕清晰
970到980感觉爽歪歪啊
功能不错，拍照方面能接受，上网速快。快电快3O分钟充满。
手机很流畅，用了十几天了也没有卡，电池也耐用，值得购买
手机很棒，很喜欢，一次完美的购物
京东的快递还是没得挑。手机使用了几天，速度还是挺快。华为的机子就是不错。京东专营就是赠品啥都没有，有些小遗憾。
刚刚到手，用过再说
速度一级棒，外观也很快，满分
给老婆买的，用的很高兴
华为还是那么给力支持国产支持华为
用了半天，很满意，系统预装的无用软件有点多，不过可以删掉，摄像头没有出现漏光的情况
物流超级快，手机特别给力，有一个客户说是老年机，我觉得我用的挺好，90后老年人，哈哈哈
手机不错，反映很快，像机拍照清晰。赠品很实惠，物流快，快递给力。
摄像是真可以，在大街上开4800AI随便一拍，放大后看见同学跟他女朋友在逛街。。。。芯片就不用多说了。前置摄像头周围貌似没泛黄。很棒
之前没有用过，大家都推荐，就买咯，感觉还可以
华为越来越棒了，照相清晰，4800万像素，手机运行也非常流畅，人脸识别解锁好用。
很好，云电脑也好用，玩游戏就要计时的，包月的有点卡
手机质量不错，前天晚上发货，第二天中午就到了，速度很快，手机运行速度很快，解锁开屏是秒开，用几个小时，手机也不发热，真心不错，期望华为越来越好。。
手机还行，就是输入数字反应有点慢，其他都挺不错的
手机还可以，只是没有适应系统，而且，大家有没有觉得吃鸡的时候声音有点问题，脚步声很难辨认
速度还是可以的，就是下边的导航键有的时候没反应，总的来说可以入手
还可以，但是贬值太快了！
手机很漂亮很好用
用了一个月手机给力，好用，性价比高，最主要的还是我偶像胡歌代言的。不枉费我蹲守三天抢到手?
用了 快一个月了，感觉蛮好的。
手机收到了，还不错，就是没有耳机，要是有个耳机就更好了
用着还可以，就是贴膜不太好贴，那个摄像头确实有点尴尬，
还不错吧，发货不用多说！手机的话也还不错，只有一点要说明：手机不是后置双摄，那个tof摄像头是不工作的
给老妈买的，她挺喜欢的，支持一下国产品牌。嗯咳咳，为我妈的拍照技术打kuo
性价比极高的手机，京东购物值得推荐！
很喜欢，就是虚拟按键没了有点不习惯
东西不错，媳妇说很满意，京东物流很快，东西也是正品，支持一波京东，非常满意！！！！！！！！！！！！
该商品很好用，非常好，体验很好
外观很好看，也很好用
不是有送音响?音响呢?@子
还好吧，照片4800万照出来并没被惊艳到。。。。。。妈妈用够用吧，全面屏很漂亮
速度很快，待机给力（五毛一条，括号不用写）
第一次用华为旗下的手机，手机各项功能都挺使用的，用了后又买了荣耀手环挺般配的比较人性化的设计！力挺华为！
很好，屏幕大，手机有质感，大气。物流够快。继续加油！
手机收到，物流送货速度极快。，还未使用。，待用后再来追评。
电池使用一天没有问题，手机反应速度快，缺点是手机屏幕亮度有点低。
用了三天感觉还不错，很流畅，手机功能很多，比我用的6P顺畅多了。
物流，手机不错
手机十分好用，待机可以用几天，重度可以用一天，用本手机拍照的
这次是给老公买的，超级喜欢。
东西还可以，就是耳机都没有
还可以，用的真的非常棒
买了一个6加128的，用着很好，就又给自己买了一个8加128的，运行速度非常快，照相效果也很好，就是系统的易用性没有小米的好，便利性等等，要是两家公司联合起来我估计就会称霸天下了
好，手机挺漂亮，还不会设置，正在学习操作
手机不错，很好看，值得买，
刚拿到手机，手机很好，快递#
很漂亮，选了小米，选了ViVO的iQOO，最后还是选了华为荣耀，支持华为
摄像头处有点黄黄的，其他都还比较可以
不错，真品，与描述一样，国货当自强?
发货速度超快，正在试用中，初步还觉得可以，就是有些上面自带的软件不知是干嘛用，如果将不认识的软件卸载了就不知道会不会影响手机功能的使用
京东速度确实没的挑，只是你们快递运送途中对于顾客所购物品缺乏基本的保护，缺乏对顾客基本尊重。差评！差评！差评！希望京东能够在此方面进行提升。
话不多说，用这手机打游戏都厉害起来了
手机挺好用的，刚出那会是真香啊，连续抢了好几周才抢到，目前来说使用还是很流畅的，拍照也还可以吧，没太注意，玩游戏体验不错，颜值也还不错！
好很好，值得购买
只有两个字，满意，在加一个字很满意，再加只能说非常满意了，总的来说不错，支持华为支持国货
给老公买的，他很喜欢，与其他机型做了比较，还是决定买这款，性价比很高。
刚拿到手机就觉得这钱花的值   颜值那是没得说   至于手机的音效和照相也很棒    运行的话就要用用才知道了
给孩子买的，孩子很喜欢！！！
今天买明天中午到，超级快
手机手感不错，反应挺灵敏，拍照很强大。晚上十一点下单，第二天中午就收到了，京东快递够神速。
用着很不错?，速度快，全面屏很爽，相机也很强大
用了一周了，比较流畅，物有所值
手机还不错，性价比可以，电池耐用，就是有点笨重
手机还不错    就是不带耳机?不完美
性价比蛮高的，外观还可以，准备使用两年再换
支持京东自营，废话不说！！！
总体来说可以?
时不时会卡顿，买回来一星期了，有时会卡顿软件卡死！！流畅度还行，，就是时不时卡一下
本来想买米9，主要贪它新出来，这个毕竟3个月了。可是饥饿营销真的很#。然后X27也是要抢。#啊！早三个月就不行吗？这次碰上促销送充电宝和音响，就买了。雷军见鬼去吧！下次换机就是5G了
还可以的，米9没有换这个。还可以的，感觉比小米来的实在
已经开封在用了，效果还不错流畅，待用后再来评价
手机很好，手感好，像素高，物流快，服务好，特别是还送一个不错的充电宝，好感动，以后还要推荐朋友用这一款手机
给老婆买的 还行
超棒，一直相信京东，送货快，感谢送货员李腊平
颜值还是不错的，但比起荣耀八来差远了。至于系统还有待使用方可知晓。
非常好好好好好，买来送朋友的，不知道好不好用  反正我没用过几千块钱的手机。
京东物流还是没得说，非常快，隔天就到。手机保护的比较一般吧，就空空一个手机。最近HUAWEI的进步还是很明显，麒麟980真的很给力，对的起这个价位的定位，很不错。
很棒，一直用华为。
很好很不错，手机好看，全面屏没有留海，很满意。
手感很好，外观设计很棒，反应很快
给老婆买的  她很喜欢  占时没有什么问题
还不错啦，以后有新情况可能补充
说好的赠品一个没有啊！我要投诉
挺好的，屏占比挺高，游戏还好
帮朋友买的，他拿到手还是觉得满意，等用一段日子以后再再追评吧
宝贝已收到，很喜欢。就是还不太会用。
手机外观漂亮，系统流畅，运行软件打开快，很喜欢。
第N次买了，非常非常不错
背后的v不太明显，挺好的，这款手机的颜色真是。。。冲着性能来的，当时如果出其他颜色应该就选其他的了
手机很好用，质量杠杠的。
用了一段时间才来评价，手机运行流畅，速度快，拍照清晰，值得拥有
很喜欢，手机很畅通不卡，支持华为
一切都和预想的一样，很是不错。深度使用过后在点评。
颜值高，用起来感觉挺好的。
自带手机膜，待机时间长。
感觉用起来没有预期的理想，还有就是连最基本的钢化膜都没有送，有些失望??。。。。。。。
非常好用，速度很快，内存大，全屏体验很好，性价比高
今天刚收到货，送给女朋友的，她挺满意，用过看看怎么样吧
买的第5个华为手机了，从畅享4C换成荣耀8再换成荣耀9再换成美特10再换成它，一如既往选着华为，不管别人说什么，自己用的舒服就好。。。
宝贝收到，玩了一天，还行
感觉挺不错的，就是刚上手好多东西没琢磨明白。
香！真香！！非常香！！！安卓机皇手机无可挑剔，屏幕颜值无可挑剔！客服态度也是无可挑剔&hellip;艺术品&hellip;绝对的艺术品&hellip;&hellip;说两个不满意的地方，
1.原装的有线充电器怎么有一种劣质的感觉？感觉线材很硬，有点像地摊货&hellip;充电速度在与国产机对比中也是&hellip;&hellip;&hellip;唉&hellip;
2.为什么这个绿色只有128G版本？！他有1**版本，我绝对买1**版的&hellip;纯粹是因为这个颜色才买128G的&hellip;这样还得用两块手机&hellip;唉
总的来说，水桶机，很棒了！
放了一张隐藏挖孔屏的壁纸，再放两张浅颜色做背景的手机图，大家可以感受一下&hellip;&hellip;吼哈哈哈
手机没问题！屏幕真的挺好的，等了两代又用回三星，进步很大
运行速度比较快 外观好看 手感完美 遗憾的是电池太耐用了
刚拿到手。说实话第一次用这么贵的手机，很小心翼翼，也总有些担心，比如屏幕不过关，质量不过硬等等。。。。慢慢适应一下吧，目前没有任何问题。。。屏幕确实好，但并没有高出天际。。。哈哈，接下来慢慢体验。
屏幕目前最顶尖。可惜ui真的是差距有点大。王尽快追上吧
京东物流给力，购物体验顺畅！包装简约，避免包装过渡浪费，节约社会资源！手机手感不错，单手最佳了，颜色漂亮，做工精良，系统运行和拍照还算满意，好的不多说，看官方介绍，说说自己体验后略好不足的有3点：
1，手机发热问题，刚用不久就出现无线充电时检测到手机温度过高，停止充电，想起三星的旧事，不禁虎躯一震！
2，最大音量有点小，前面有基友反映过，自己也深有同感；
3，配的耳机AKG的，音质有点让人始料不及的平庸，也或许期望过高，哎！
手机很不错我就喜欢这屏幕刚到还没用习惯
从S7e换到S10，手机很轻薄，屏幕显示真的好，有的功能还不太熟悉，使用一段时间再来评价！现在京东的包装真的很随意！
比我的S8 +还要轻薄，屏幕艳丽全面屏就是好。这么贵重的东西包装太简陋了，目前探索使用中。。。
不错不错，手机很好。就是等的久了一点。
手机今天刚到还没有使用，以后再追加评价。手感挺好的
这是我用过的三星最好的产品，这体验是目前其它手无可替代的，我只要科技别跟我提爱国，对比一下，一个字值
屏幕美滋滋，又大又好，瞬间iphonex就丢给老婆了，哈哈哈
依然是这么强大，依然是世界第一
很快就收到了，外观真漂亮
s9升级，一如既往的支持三星。
颜值超高，音质魂厚，系统流畅，拍照强悍。但曲面屏贴不了钢化膜，贴上触控不灵敏，原厂给贴好了200元的膜，这点应该在手机介绍中说明，相信很多人都跟本人一样把原厂膜斯了，贴了钢化膜又用不了，浪费钱走弯路。
不错就是s10+边框没有当年   s6金属感强   三星把铝合金边框做成塑料视觉?这个边框设计师你是三星虫子
手机好靓，京东送货好快。
三星10年老用户
手感很棒 第一次买三星的旗舰 感觉不错 没买xsmax也没觉得后悔 总之体验很棒
今天到货，先评价，到时候再上图
刚拿到手机，外观确实很漂亮，很喜欢，从小米6转过来的，有什么问题都可以问我！
手机做到这个程度已经可以了，之所以选择一个韩国的牌子，是因为mate20pro太坑了，最先抢购的一台但是绿屏，退了，以后就货源不足，只能加价500甚至800才能拿到，太扯了。没想到三星能做到这个水平。屏幕，拍照，续航，手感，比例，曲面效果，重量，运行速度，
确实比华为的mate20pro强。
从没买过这么贵的手机，12期免息挺好的，这一次三星S10系列真的是让我心动了，我是花粉来着的?，用三星了。
不错，已经使用一周了，物流很快，包装很好，外观，屏幕都没有任何问题，当然没有下水?，忠实星粉，从s2一直用到s10，当年的s3还留着做纪念?，值得说的是，屏下指纹，前后拍照简直完美的不要不要的，真是一代更比一代强，在京东买电子产品也不是第一次了，每次都很满意，买过电脑，买过冰箱洗衣机，有任何问题，第一时间解决，售后非常好，手机贵点了，刚开卖不都这样，早买早享受，晚买享折扣！反正总得来说，值！！！我推荐京东购买，送的咪咕充电宝，蓝牙耳机也非常棒
三星没的说，屏幕很细腻，反应也很快，壁纸很有玩点。支持就对了！就是没提前预约，星卡没拿到好东西。
说实话拍照效果也没有特别惊艳，运行速度确实很流畅，亮点是大屏幕，太帅了，显示清晰/细腻，真的很棒，不过为什么不能搞个快充呢？电池是真的4100毫安吗，一天都没怎么用就没电了，老的华为用2年了都可以刷一天~呢，为什么？
目前是我感觉屏下指纹解锁最快的，系统交互很棒，以前用note3 失望过很长时间，这次惊艳到我了
非常满意，先行者买的白色，预售又买的陶瓷黑，镜面背壳有手感，很好看，略沉，我喜欢沉点的手机，和note9分量一样，很好用。
等了两年的旗舰机，真的很不错，各方面都很完美，棒棒
这是第二部s10+了，色彩非常漂亮，其他手机真的可以靠边了，没有对比就没有伤害。
屏幕，摄像头，续航，就是选择它的原因，人脸识别开锁以后还要开图形锁，这些功能还在研究当中，无线充电充满三个多小时，可能是装了后壳的原因。各项功能体验中。赞十二期免息，发货提前了两天
不愧为安卓机皇
实在等不了米九的超慢备货了，加点钱买了10+上手的瞬间很
惊艳，国产机跟三星还是有不少的差距，很均衡的旗舰，颜值无敌，性能超强，做工目前市场最好，价格也降了不少，很不错，以后就买棒子的手机了
刚收到手机未拆暂时不做评价 这个送的快充要吐槽 比我想象中小太多 不过毕竟送的也该知足了???京东物流超给力这个必须赞
刚开始使用习惯性操控性不如S9＋，习惯后使用还行吧，超声波屏下指纹有带继续优化，系统流畅度拍照颜值不错不愧为旗舰机&hellip;&hellip;
不愧是三星旗舰机型！上手方便，永远支持三星！
s7e卡的不行了，想换mate20的，但受不了华为图标的风格，s10很好看，屏幕依旧一流。挖孔感觉还可以，一般不是很注意那个。
手机很漂亮，做工精致，显示效果好，音质也很满意。原来用华为和苹果，使用摸索中.
挺好的，手机轻薄又好用。而且真心#那些司马抢购的活动。放羊养牛在手的很，有种真正做出#的手机啊。专卖店加价要多少有多少&hellip;多学学苹果三星华为吧。
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我觉得好像不去评价或者随便写写有点对不住那些工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快, 配送员服务态度好。希望京东能再接再厉，提供更多更好的东西。为京东的商品和服务点赞。
由MATE20Pro转投三星S10+，这屏幕真的好太多了，一点也不刺眼，相机其实都差不多，但要吐槽一下三星的系统，一点也不智能，不人性化，还要吐槽一下京东，7号下单14号才送达&hellip;&hellip;
最好的手机，最好的商家，你值得拥有。
等了一周多终于拿到了，手机很喜欢，而且握感真的很爽！从苹果转到安卓，还有很多功能不太熟悉，不过s10的屏幕真的太棒了！
后期使用一段时间再反馈，开心?～
第一次用三星，一直听说三星屏幕世界第一  这次体验看看  刚用了一天对屏幕没什么感觉，系统方面小米华为苹果用惯了，三星的有点适应不了，但并不是问题    另外三星的换机助手感觉挺好  半年换一两部手机的我之前从来没有用过换机助手  这次第一次用  个人觉得很方便 而且手机盒里自带tfc转USB的转换借口，可以直接用原装数据线+转换头进行数据转移  速度也挺快  跑分方面  安兔兔36万上下有浮动  有游戏助手可以优化游戏  玩刺激战场的时候感觉双手握持感没有xsmax舒服  应该是后盖的原因  苹果玻璃后盖很华润  三星这款没这个感觉  所以玩了几把刺激就不玩了  还是用苹果玩   
再谈下在买之前的一些顾虑  下巴厚度 不算窄 还是比不上xsmax和FindX   比华为mate20pro窄一点  应该是小米9差不多   吐槽一下这个屏下摄像头 本来以为会很惊艳 结果不是所谓屏下镜头  就是在屏幕上挖个孔，摸上去都还有凹凸感，作为全球顶级屏幕供应商  这种问题我觉得不难解决吧  三星应该考虑过 可能还是有某些问题存在  还是能接受的    最佩服的还是ip68防水防尘 字数限制不说了
太漂亮了！屏幕非常不错。原来以为钻孔屏会有影响 也是没有一开始就买的原因。但是用起来丝毫感觉不到缺角！很赞
很好很强大?太爽了，买手机送硬盘
手机屏幕不错，很惊艳，系统比较流畅，第一次用三星手机，系统还不是很习惯，感觉没有魅族的系统简洁。快递蛮快的，昨天傍晚下单今天上午就到了，不过外包装太简陋，与手机完全不匹配9
S10+，这个尺寸的IP68级机器，但仅有170余克，握持感不错。另外这个五彩斑斓的白呢，还是非常时尚滴。
性能方面没什么可以讲的，毕竟是骁龙855，目前安卓阵营CPU的龙头。屏幕是最新的DA屏，显示还是比较细腻，但看起来稍微有点偏暖，难道这就是号称过滤了47%的蓝光带来的结果吗？这块屏幕的色准是一流滴，它的系统相册支持带颜色配置文件的图片，另外似乎会根据光照的色温调节屏幕的色温，不确定。续航方面，刚来两天，体验还不到位，过后追评。但一天肯定没得问题。拍照方面没时间出去拍，就随手拍了几张，分别是傍晚及天黑了以后，分别用3个镜头拍的，效果可以自己看看。除了超广角镜头之外，对于这个光的控制还是非常到位滴，照片略有一点噪点，风格不会过于锐化。
手机可以不带手机壳，手感真心不咋的
哈哈  真香 用了10年的ios回归安卓了
不愧是目前第一的屏幕  没的说  
有一点  屏下指纹模块在强光下肉眼可见？？？
手机真的超棒，本来想买20pro，最后还是被三星打动了
从三星s9+换到三星s10+，整体感觉还是要好些，手感不错，相机超广角很好，4100的大电池非常好，待机一天没压力
S10+到手。果然两眼，哈哈。曾经用S1S2S3S5款三星。现在又回到三星拉。打开屏幕的瞬间我的华为和ViVO的屏幕就没法上眼了?果然是买屏幕送手机额。第一张13年西藏骑行时S3拍的。后两张S10+原图和滤镜效果。果然惊艳。
手机隔天到，赠品缺货，手机很不错
京东值得信赖，一直在用，手机不错，是真快啊，太炫目了，比苹果小米强太多了，没买的去专卖店试试，会让你爱不释手
先用着，机器不错。JD包装太简陋，没有缓震，哪怕塞几张报纸也好的&hellip;
外形很漂亮，屏幕视觉效果出色，就是有点耗电，系统有时会有一点点卡，总体还可以。
捣鼓了2小时后来评价，也许拆封的时候没有经验到你，但是开机一定会惊艳到你，赠品我选的是无线充电试了一下非常好用，买的时候没有任何纠结选的皓玉白?，上手感受非常圆滑，我去过店里体验10，个人感觉10+的手感更好。被三星屏幕折服了，照相功能说一下，拍照可以选择三个场景模式根据不同，视频拍摄是目前我见过最稳最清晰的，拍下第三天到货，感受就是用s10一直爽，一直用一直爽～分享新机喜悦
重新回归三星阵营，期待带来不一样的体验
JD永远是最棒的，东西质量好，发货速度快，给快递小哥点赞！
历届最好的三星的，每一代都买，每一代都失望至归。这代很好，但不足的还是震动马达，如果如果做成苹果那种那我相信真的非常完美。
好好好好好好好好好好好好好好好好
很刚哈更很刚哈很刚哈更很刚哈更很刚哈更很刚哈更很刚哈
买就行了。。。。。。。。。。。。。。。。。
非常流畅，存储空间够大，非常喜欢。
机子不错，不愧为今年的安卓旗舰，各方面体验都很好，同时用着iPhone7plus和s10+。
以前一直用三星的旗舰，这两年用都在用苹果华为，苹果感觉在停滞不前，华为进步很大，mate20pro感觉非常好，通话大把声清晰，这是我买华为的原因，三星自s8+通话音质着差后又试过note8也是这样后就没用过了，以前note5s7都很好不知后来为什么会通话又不大声又不清楚，特别受话器，对方听的都说&hellip;&hellip;这次看s10新出又好久氿没用过就买来试试，说下感觉受，通话：音量还可以，音质一般，但如果~语音就很大声与清晰，就不明听筒为啥不调大，大了可以降，但对某些人说小了就没办法调大，受话器这次还不错，大声音质也不错，有点以前三星自的感觉，但&hellip;&hellip;但比华为mate20pro还有差距，信号：还不错，在比华为20好，显示屏：这真的吓的我退货（原来已不能退了，这手机有七天无理由退但是要没激活，什么叫激活，就是开机插卡和连wifi就叫激活，这还叫无理由，谁拿了机了子不开机试机的，一试就叫激活，那不是等于没得退，这也太&hellip;&hellip;）刚开机感觉就不对，号称会全球最好的屏实在让我看不下去，到当然开机我知道是1080我马上改成最就分辨率，但我接受不了，颜色艳的有的散，糊，图标大又不清，字体对比度差看的模糊，白色底心情差啊
没什么好说的2月28号预约的3月13号才送到，就想问问京东预约的意义在哪里？机子没问题S10+跟S8+大小差不多略轻，手感相当不错用惯三星曲面屏再看别的就是别扭。换机助手无线复制手机内容太实用了，复制S8+内容后上手也容易了很多。之前的S8+用到现在一点也不卡屏幕很流畅，S10到手后才感受到了少许差异。电池拍照实际使用后再追加。
这代S10做工真的很精致，皓玉白也很好看。总体非常喜欢。唯一的遗憾可能就是送的AKG耳机音质真的不好 有一种很涩的感觉。不错
作为今年上半年的机皇有力竞争者，在设计上三星Galaxy S10+也迎来了全新的开孔屏设计（全球首款开孔OLED屏），。不过，对于开孔屏，我还是认为前置双摄的必要性不是太大，毕竟与S10相比开孔面积更大的S10+的确影响了视觉甚至体验，反而单开孔会更加协调。
已经到货，还没使用，看着很好
挺流畅的 自带的图标丑了点 无线充也挺好用 送的耳机走路摩擦会有杂音 暂时还不错 另外屏幕忒大了 玩游戏手不够大 很累
很符合三星的一贯水准，各方面比较强大，屏幕值得称赞，屏幕指纹识别率高，反应一般，位置难以把控，摄像头我不咋用，应该还是可以的，电池正常水平没有超出预期。
用了几天来评价的，屏幕超级棒，速度很快！用起来很爽！美中不足的是屏幕指纹解锁反应实在是让人受不了，出厂的膜没撕掉，说是值200，没舍得撕！不知道没有膜会不会好点！电池续航只能说一般，轻度使用一天一冲！
很满意的一次购物，高端大气，拍照非常棒，还没试夜景。屏幕超美丽。系统还好，支持谷歌play，出国不用再刷国际版。
做工比S9+好，运行速度跟S9+也就差不多，用一段时间再追评
之前换了一部，也是看电影的时候wifi老是中断？这部手机依然如此，不知道是不是软件的问题，如果硬件问题就麻烦了。不知道其他小伙伴买的手机是怎么样子的。手机颜值不错。就是wifi老是断线
昨天下单，今天送到，很好用，三星自带的数据恢复软件让我很快把数据和软件恢复过来；手机个头不大，很轻，屏下指纹挺好用，习惯了的话解锁很方便！
宝贝已收到，谢谢店家和客服小姐的推荐期待三星s10+的强大功能好评。
本人第一次用三星手机，之前用了两年的米6 
这次打算买个好的。包装盒非常纤细
先说说10＋的外观，
在不摸的情况下，正面看不出什么，背面的颜值是真的好看！！
手感
摸上去的感觉真的是一级棒！！硬里透着柔软，之前想买米9 ，线下看了真机，摄像头部位真的不要太突！！有强迫症的真想抠下来。三星摄像头摸起来就要摸硬币那种纹路一样，做功非常好很实用
三星自家用的是最顶级的屏幕，手感观感都是一级棒，这次定价也不是很高
虽然只有15W充电速度，但够用了，最多买个充电宝顶顶。
拍照方面更是没话说。关键手机重量很轻
期待已久的s10+终于到手 很喜欢 可变光圈看着也好好玩  质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物 好好好好好好好好好好好好
最大优点屏幕丶摄影丶反应快丶工艺、整体外观，缺点无红外线丶不能拿到耳边自动接听丶指纹识别没实体健灵敏丶系统比华为为还是差些。
不错。质量很好，用着也行。物有所值。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。
不错不错不错不错不错吧唱吧唱吧唱吧唱吧唱吧唱吧
????????
您没有填写内容，默认好评
??三星 Galaxy S10+ 8GB+128GB皓玉白（SM-G9750）3D超声波屏下指纹超感官全视屏双卡双待全网通4G游戏手机
还没开箱，从我S4/S5/S7 edge/NOTE 8的经历来看应该完美
满满的惊喜 从盖乐世S系列第二**始用 到现在10代 不错不错 希望下一代更有创新 支持支持
一直买这个品牌，品质有保证，不错!
不错不错，不错，不错，不错
很好很好很好很好很好很好很好很好
花了好多好多钱的时候才知道京东评论的重要性，所以以后我不管买什么东西，我都会把这句话复制粘贴下来，然后再填写宝贝的评论。没错评论一百字的话就可以获得积分，客服态度很好，整体来说比较满意，很愉快的一次购物，也许还会再来，有问题就追评。后面的就当大家没有看见，反正记住这个是全五星好评就行了！这回总该有一百字了吧，这样我就放心了
包装很完整，物流超级快
您没有填写内容，默认好评
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
吧好好奋斗法国红酒健康就好分的清我容易一i哦结婚v行政诉讼法伙计i结婚v股份郭房地产v好久哦i有太多的旬空i犹太人大学城帮你看看皮衣让我去啊打火机看空间干干脆脆VB吧你就哦破一天我娃睡觉了你不现在的人余海华v徐不能开机衣服的额蝇营狗苟v过
白色非常好看噻 今年的三桑特别香 去年的s9外观特别喜欢无奈配置太低  等了半年 s10马上入手 京东也特别给力  八号晚上十点下的单 第二天就到了
从s7e升级到10+，颜值又上了个档次。老手机用了快3年速度真是不行了，现在用着丝般顺滑。三星换机助手很好用，资料转移一键搞定。全面屏视觉效果真是太赞了！
这是一次神奇的体验！第一次通过白条买东西！这么大的一笔巨款，竟然没有及时扣账！分期12个月无利息。就如同白捡一样。
专卖店还没有完全上市的情况下，我拥有了漂亮的s10+，心情超爽！非常漂亮！比想象的小一些，图像清晰，速度快，摄影摄像完美！指纹技术有待提高！
手机整体不错 ，但平时正常使用，手机有点发热，尤其是左边，金属框有点烫的感觉，不知道你们是这样吗？还是只有我
很给力，退了xs换s10+
本款手机，的确#，开始一直是果粉，#那种，想都不要想新出就买，后来觉悟了，给爹买了note9以后，偶尔试机玩，感觉体验感，已经不是当初那个安卓了，相比人性化比ios还要还用，去年卖掉了X，后来一直用one6plus，现在得出掉6plus，回血一波了
相当的不错，手感一级棒，京东速度很快，总之感觉很划算。手上有ipx了，还买了这个，毕竟苹果真的只能做一个手机用，而三星可以做一个微型电脑
刚开始下单白色，预计3_16后有货，太久了，黑色现货就下单了。拿到手，我滴个乖乖，手感真的不错，自带膜没有一点点疙瘩，甚至还有疏油层，要不是前面有个药丸一样的孔我都以为没贴。黑色一体性很好，就是不知道掉不掉漆。背后有点淡紫的调调，速度这方面不用多说了，手势半小时就习惯了。没有什么不好，下载了个官方软件改了下，这么好的东西居然不内置，还要手动下载，垃圾???。总之很满意，谢谢东的极速快递哈哈哈。为了安全还发了条提货码拿，下课后屁颠屁颠的跑过去了，开机的时候我宿友跟隔壁说我买了三星，搞得一大堆人围着看&hellip;&hellip;
今天终于拿到最新的三星S10+了，这就是我想要的，非常好的手机，不愧是三星！赞一个，值得拥有！
完美体验，屏幕很赞。
之前有使用过苹果，华为，都是旗舰机型，这是第一部三星手机，同样也是旗舰机型。在用安卓之前看帖和听别人说安卓如何如何问题，但用过华为之后，觉得其实安卓真心挺好用，某种程度而言不亚于ios，萝卜青菜，各有所爱吧。说说这部S10+吧，之前在实体店有体验过，一开始想买s10，手握感刚刚好，但男生用感官上还是偏小个人而言。后来有把目光投向了10+，线下都是128g机型，看网上有朋友评论陶瓷背颇具美感，比其他要漂亮，于是看了2天的网贴，其实参考意义不大。终于等到发售，京东上有朋友发了体验和观感，ok,定下心来，最终购买了陶瓷黑。简单说两句感受吧:手感真心不错，陶瓷背赞爆，虽然内存真心用不到，挑选这个版本完全看背，值了。另外说说系统吧，个人觉得华为的使用体验要比三星略好，可能先入为主的感觉，华为的系统优化使用上要强于三星。至于很多人提到的屏幕，这一点三星还是强于华为的就观感而言。ps.摄像拍照效果基本一致，硬要说谁跟好一些些，这一票给华为。
只能说非常非常棒 目前当之无愧的机皇
说实话 机器是不错就是中框金属颜色有点粉和金的混色  什么意思 太难看   颜色不正 瑕疵呀  用了两天 发现指纹解锁不太灵敏 我用的是出厂就贴的膜  （问题是 第一天指纹解锁就很快 第二天就不行了 不灵敏了） 以后遇到问题在补充  对了包装太一般了 还没有填充物 不怕坏了吗还是你们太自信 钱多不怕坏？不行就换吗  哈哈 毫无违和感 还有就是没有赠品几个意思 已经和客服说了 等待处理
指纹开锁真费劲
评论送50京豆？   手机是好手机  上手1个多星期，新系统不错，屏幕素质号好，综合能力很强。京东的预约活动搞得好烦躁，不过京东方和店铺有耐心处理，产品是好产品，好评！
用了几天了，完美的使用手感，相机清晰，运行流畅，底下的三个键也可以换成手势使用，这点是我最喜欢的了！音响效果棒极了，非常好，耳机也好，完美极了！
十分迅速，很好用，大家都可以买来用，很不错
货已收到，之前用S6+了4年，终于等到S10+
手机整体体验不错，从苹果手机过度过来，开始有点不习惯，不过可玩性很高，手机外观颜值很高，个人觉得安卓颜值最高之一了
三星系统的流畅度可以用中等偏上一点点来评价吧，其实所有安卓机的流畅度都没有ios那么好用，如果喜欢运行流畅那我还是推荐买iPhone吧，另外只看中处理器和充电速度的朋友还是建议不要买这款了，当然也不是说三星不好，它好的地方也有比如像素，视频防抖，屏幕色彩，双扬声器震撼音效等等都是很不错的，买过的东西自己还是不要后悔的好！建议购买度7.5颗星吧，京东的服务可以说是非常不错！
上手体验，手感爽，系统爽，使用爽，配置爽，最后信任京东！
炫炫的新机，强悍的性能，无可挑剔的外观，上手后爱不释手，最大胆一次尝试，绿色果然没有让我失望！
非常好的手机，很好用
7号下单，15号才拿到货，感觉被忽悠了。手机还是不错的，运行很流畅，中度使用一天还能有20%-30%的电量，就是充电速度确实稍微慢了一点，希望后期产品能有快充！自带萌拍功能很有趣，后置拍照像素清晰。吐槽一点，这个屏下超声波确实不怎么灵敏，每回最少按三次才来开，不知道其他同学们是不是也这样。。
最早用的三星NOTE3，后来一直用的华为MATE9，现在又换回三星了。白色颜色实机很好看，系统运行很流畅，拍照也很好，不过超声波指纹识别不太好用，不知道是不是贴膜的原因，另外屏幕看上去有点糊糊的感觉没有之前MATE9的干净，估计还是贴膜的原因，看来原厂膜非撕不可了，昨天下午拿到的，用了到今天下午，膜上居然有几个划痕了，这膜太水了。续航感觉还行，跟之前的MATE9差不多。外放音质真是#，耳机就一般般了没有我之前的僵尸马克兔好，但是应该比老婆用的苹果X的耳机好一些。其他一些细节就不说了，大家可以去体验一下，总之不错，这钱没白花。
从三星s9+换到三星s10+，整体感觉还是要好些，手感不错，相机超广角很好，4100的大电池非常好，待机一天没压力
手感很不错，前置双摄，自拍很棒，自带手机膜，就四个字，安卓机皇！！！
S10+到手。果然两眼，哈哈。曾经用S1S2S3S5款三星。现在又回到三星拉。打开屏幕的瞬间我的华为和ViVO的屏幕就没法上眼了?果然是买屏幕送手机额。第一张13年西藏骑行时S3拍的。后两张S10+原图和滤镜效果。果然惊艳。
颜值担当，不愧是机皇
用了一段时间，感觉手感很不错，很有质感，电池容量也够，充电也快，最好的应该是照相，太棒了，虽然像素没有华为那么高，但是出来的照片效果绝对杠杠的。听歌的音质也是很棒，玩游戏的成像也很棒，总体上来说用三星就是一种享受！
实在经验，原来用的s8＋ 觉得屏幕已经很完美了.但对比了s10＋的屏。还是有差距。显色已经几乎做到了跟实物一样。几乎看不出是屏幕。
s9+过度过来第一感觉好轻  然后就是屏幕好看
续航还是差点
很流畅，拿着手感很好，只是屏幕自带的保护膜怎么才用几天就有很多划痕了 ?
感觉还不错，三星的屏幕很好
很强大，皓玉白有点娘娘腔
好几天都是没货，终于抢到一台，说说用了一天后的感受吧
1、外观：整体感觉非常好，尤其是那在手里那种丝滑的感觉非常棒，比现在用的iPhone7好很多；
2、性能：毕竟是机皇，各软件都是秒开，（可能是我以前的手机太老的原因吧，哈哈哈）
3、屏幕：这可能也是买S10+的主要原因吧，屏幕细腻，色彩很鲜亮，比同事的华为Mate20要好很多。
4、系统：Android这几年发展也非常棒，相较于iOS设置还是繁琐了一点，一会这设置，一会哪设置，不习惯。
总的来说是非常好了，让我一直用苹果生态的深度用户转到用三星实属不易，哈哈
很给力，最开始用s4 就没有用三星了，现在看到s10+ 入手了。赞一个
外观设计好看，尤其这个蓝绿色。上手不错，手机不太大分量合适。为了50京券图随便拍的，评价完毕。
三星新一代旗舰，安卓当家旗舰！在经历了9系的沉沦之后三星也是有诚意的带来了10系产品，等待产品的过程稍微漫长了一些，骚绿色货有点儿紧！不过好东西需要点儿过程！说说手机本身，首先外观，白色和绿色依然是s系列主打，年轻活泼，年轻人首选！上手感非常好，就是10+略大，来到正面带来的是全新支持HDR10的一块super OLED 屏幕，观感好于我现在使用的iPhone XS，一直以来高水准跑不了，聊聊外放，号称杜比全景声，实际效果确实不错，比xs声音大！但个人觉得xs声音饱满！当然秒杀其他的绝对几条街！性能的话855，绝对足，855是历代高通CPU相对于前一代产品提升幅度最大的，日常吃鸡60fps跑满没啥问题，摄像头，拍照自然强大，但是由于超级夜景没有适配的问题，夜景被mate20 Pro斩于马下，但是素质依然是第一梯队，期待后续系统更新！弥补一下，毕竟硬件在哪儿，价格的话6999，能看这手机的心里也有底，8699买的xs现在7000多块，眼泪啊～三星保值还行！噪点也还是有的，电源键很高，手小的话有点儿鸡肋，指纹解锁速度好像干不过别人家的&times;&times;代屏下指纹，屏幕开孔也见仁见智，个人觉得还可以！
安卓机皇，想享受极致就直接下单吧，最好的配置，最好的屏幕，最快的处理器，最牛的拍照。。。
完美的手机，不知道什么原因，背面四个角好像被摩擦了一样，其他完美。
手机精美，手感一流，三星现在的系统比以前强多了，屏幕就不吹了
3.7号下的单，17号才拿到手机，真的太慢了，而且指纹识别很差
17号下单，19号到手，不错，使用十分满意，颜值超高
外观好看的一比，手感非常好，屏幕吊打手机的旧手机。买屏幕送手机不是#的
无敌，这屏幕，看到s10+出来了，直接把note9卖了，真的好，这手机。
解锁超快，感受也是非常赞的，不愧是现在旗舰的不二之选，速度很快，尺寸正好，侧面非常平滑，外面的膜和手机套基本上也不用换的，手机整体拿起来非常舒适
确实不错，裸奔手感好的很，带个配套的手机壳也不差，带壳后感觉类似note9，不过圆润很多
买这个手机发生三件事，第一是原本的84期分期免息没了，半个小时就被砍单了，醉了
第二是不能选赠品，感觉好迷茫
第三是延迟发货，差点没拿到预约奖励，险过剃头
不过客服还是很敬业的
整体手机很好，物流也很快。一切都是挺好的，就是有某个客服太敷衍，不懂装懂。
很不错，手感细腻，不愧是机皇，解锁很灵敏，反应快！爱不释手！
颜值确实没的说，note7脱离三星后终于又抛弃苹果回来了，用了几天各方面确实还不错，除了通知&hellip;总之确实安卓机皇吧，希望能用久一点?
赠品一直没有到，对客服真的无语，第一次差评，真的无语
三星老用户。还是很好用。上手很快。很好的手机。速度比之前的手机快。屏幕好。舒服。送的手机套太差。三星还是很黑给力的。可惜老手机note8皇帝版只出价400。想想还是不以旧换新了
2019年上半年当之无愧的机皇，体验非常不错?
一直用三星，s10真的是一代用心在做的产品，有把牙膏管挤爆的势头。真的超级好用，推荐大家购买。
总体来说 这次s10  还是挺不错的   
但是这次发货慢的一比  28号下午9点下的单 13号才收的货  发货速度差评
屏幕、电池、摄像头都很给力。
指纹识别没有S9+好用，识别不灵敏，按压力大或力小都不好使。
亮度自动调节也没有S9+灵敏。
真安卓旗舰机！用了好几部三星旗舰了，从最开始的7e到8+到N8再到S10+，真心觉得三星屏幕很舒服！只走自己的路，没有跟风！手机真的很棒！！！！！
手机非常不错，这次三星绝对的良心，从创新到服务，体现出机皇的水平
第二台s10+，给领导的十周年纪念日礼物，终于等到抛弃烂苹果的时候了，哈哈哈哈！
发货时间太长啦~
很好很可以，这谁顶得住！9012年唯一指定安卓机皇，吹爆就完事了！
预售结束后的第二天下单可以购买京东保险，样子还可以，希望能耐用，前置摄像头有点萌，挺好的。
Note8换这个，总体感觉进步很多，更加易用，bixby也更加聪明。屏幕更出色了，赞赞赞
不错，屏幕很震撼，颜色很绚丽，巨大的进步
今天刚拿到，真心不错。京东物流很给力。
手机很修长，还不错，手感好，屏下指纹识别率高，摄像头也很视野广，操作也不错
3月3号预售买的，然后8号没发货，9号发的，有点小失望。不过安卓机皇名不虚传，虽然自己用的是苹果，这台送老婆的
快递速度很快，周五晚预订，现已到手，惊喜中。
手机包装完好，上手不错，速度挺快物流给力，当然好评 ！
应该是正品，惊艳正在使用中.com
7号预订，然后8号零点一到就付款，昨天快递就到了，这里一如既往的给#赞个?。说说手机吧，由于我是从小8过渡而来的大10的外观没能给我多大的惊喜所以外观就不说了，但这新系统确实流畅，脸部识别速度、拍照、外放也比小8好许多，屏幕解锁也挺好的。至于屏幕（恕我没有钛合金狗眼）和小8没多大差别吧。最不习惯的就是为什么要砍掉压力感应键？？？
屏幕显示效果极为细腻⊙&forall;⊙！护眼效果很好，眼镜不干涩，超级棒！特意用了24小时以后才来评价，电池很耐用，中度使用，耗电45%。整个运行过程很流畅，整体UI很nice，看起来舒服！照相没的说，色彩靓丽，还原度极高！超声波指纹识别确实技高一筹。真实的安卓机旗舰，三星顶级品质，值！
这个绿色真的很棒   亮屏的时候放在桌面上看有种艺术品的感觉
手机很漂亮，颜色光线直射像蓝色，光线不直射是剔透的绿色，用了一下午说下感受，指纹识别，设俩组，识别率不低，网上各类说识别率低的可能是方法不对，第一可能识别区域太小，第二可能是指纹扫描没扫好，第三可能是smartlock这个功能整出来的误会，这个功能还挺好用！熄屏状态下指纹识别确实慢一点。关于系统，三星这个系统感觉做的太着急，很多没做到位的地方，感觉操作逻辑有待优化，不少反人类的地方，关于图标，一个是清晰度的问题，其次是系统内部很多图标图片都分辨率有问题。相机总体感受拍照不如mate20，尤其是长焦放大，算法明显差，清晰度不足。广角端#了，很震撼！视频拍摄秒杀华为。手机运行速度还挺快的，再就是大重点屏幕，屏幕细看貌似有瑕疵，但是看不清楚，不影响使用这个不提了。显示效果真心不错！电池试完手机充满一只待机，几乎没怎么亮屏，从下午五点到晚上十一点，消耗百分之十，感觉待机有些费电！这个有待进一步测试。总分十分的话，我给苹果打8.5分，差在续航和信号，三星打8分，每个功能都有缺点，但最均衡，华为mate20打7.5分，重要功能亮点缺点太明显，不均衡！
手机还行，贵是贵，最起码拿着有档次，办公快
今天下午拿到手机 惊艳 超级好 屏幕绝对优势 秒杀所有手机 无线充电器也倍棒 一个字 ?
从s2两代换一部三星旗舰，到如今的s10+依旧是一部出色的旗舰级，各方面配置都很一流，
扬声器反而出乎意料的好，这是我没想到的
手机很棒，不愧为十年磨一剑，
从s8＋换过来的，大小基本相同。颜值可以说非常非常非常高了，这个配色真的超喜欢，正常看是蓝白色的，反光的时候还是淡粉色的。系统很流畅，屏幕很清晰，摄像头也很棒。可以说是超级喜欢啦~~~~
2/28下单并付定金100，3/8付尾款，3/10收到真机。
外观很惊艳，也很有设计感，立体感十足，系统很流畅，操作起来非常方便，系统反应迅速，我是十足的三星铁粉。
brilliant！！！！！触感非常之好，摄像头的调色偏暖，本地化做得非常不错，不过要记得升级3月的新补丁以提高指纹解锁的识别速度（还是面部识别好用，就算黑暗状态下靠屏幕光即可做到解锁）
屏幕显示细腻，比我的s8提升很大，通话清晰声音大，播放视频音响效果好。比起上几代提升巨大。广角摄像头很好用。值得购买。
男朋友之前那个很是喜欢，想着又给弟弟买了一个！！
估计下一个我也要换了！！！
我一直都是三星粉，这款手机真的美得让人心动，一出来我就准备买，但是却没货，今天才到手
手机非常的好看，性能非常强大，
手机正在用所以没有上手机的图片，从s3就一直用三桑的手机，品质还是不错的，上手美爆了，手机跟我粉丝版牛7差不多大，手握正好，屏幕观感爆棚，不错不错，手机整体感觉还行，稍微发热，侧边框稍感廉价。还是喜欢磨砂材质的。后续使用再追加评价吧
虽然等发货等的很着急，但是手机真的很不错，又美又香！京豆拿来
用了三天，手机常棒！屏幕高清，电池续航也挺不错的，早上充满电可以用到晚上，手感也不错。耳机音质和外放的音质我很棒。
屏幕先进，时尚。电池不错，送的无浅充十分方便！系统快捷流畅，还有许多亮点需要今后慢慢开发体会、、、、
屏幕没得说，速度也很快。
第一次用这么鬼的三星手机。。。
一直显示没货，突然提示当天就到，挺开心，机子没有任何问题，从x转过来玩游戏跟手度感觉一样
外观很好，后盖陶瓷后盖看起来很漂亮，手感很舒适，操作系统非常流畅，照相像素很高，使用非常好。
熟悉的手感  比肩a12的速度 完美屏幕  右上角还是要适应适应 总之谁用谁知道  上一部s8+  完全用不了别的手机了   全部5星没毛病
和S8相比，又进步不小了、运行速度、拍照、反向充电等功能强！！
2019年上半年，安卓机皇?一个字赞
用上新手机啦，非常好，外观满分，对打孔屏也不排斥，系统非常流畅，如丝般顺滑的多任务，满足！夜拍也厉害！夜视仪一般的夜拍啊！镜头里的画面比我看到的还要亮，还要清楚。厉害！三星今年能翻身啦！
4号晚上全款预定 10号收到
使用10天时间
优点:屏幕素质很棒、双扬声器听的很爽，拍照，系统流畅，性能够用、支持SD卡、电池容量还不错 续航中规中矩 不强不差 手机很轻
缺点:
       边框有塑料感，有点廉价的感觉
   系统不太好用，不太成熟
 1.全面屏手势不如国产系统，（用了官方插件感觉太别扭）                 2.支付不支持打开扫一扫，每次都要打开APP
 指纹不是特别灵敏（后续应该会优化）
  边框很容易误触
照片拍摄很棒，手机样子也很喜欢，感觉不错。
好久没用安卓系统了，s10太好看忍不住入手一太，除了京东的预售方案有点#外，手机用着还是不错的，总之再也不买京东的预售商品了。安卓手机相对于苹果，个性化的东西非常多，好多都要自己设置。还在慢慢习惯中
屏幕看起挺好的，手机偏重，人像好像不能自动虚化。全面屏手势太差了。系统挺流畅。
很喜欢，太惊艳啦
手机各方面都非常满意，就是略微贵了点。充电器还是万年15w，送的无线充电器输入15w，输出12w左右。京东自营一如既往的满意
购买这台机子，真是一波三折。之前在官网上买了台s10，到货后感觉机子太小了，毫无手感。于是在京东上定了台s10+，等了快一周才发货。上手后发现这台机子真的是物有所值。握感非常好，显示非常清楚。重点说下照相功能非常非常非常棒。你很多单反相机效果都还好，买这样一台手机真是值得。
还可以吧  看电视和打游戏的时候孔下面才有 什么时候孔可以隐藏到里面就好了
第一次买全面屏手机也是第一次买三星手机，感觉不错遇到一点小问题很快解决了。
最后还是感觉翡翠绿好看，手机很轻，耗电量小但是冲电量也慢，拍摄真的厉害?，总体感觉比苹果好用些，快递包装有点水   但是已经很好了。
这颜色非常好看，比白色好看。晶莹剔透
挺不错的。玩游戏暂时没发现卡顿。送的保护壳和保护膜一般般，没传说中的那么好吧&hellip;系统优化有待提升，有时候切换程序或者关闭软件的时候出现了慢动作，不知道是什么原因。信号嘛，比之前的s5好，外观满分。药丸摄像头还是可以接受的，不影响我的操作。看电影一流。唯一不好的，没有LED呼吸灯，信息，电话漏接也没提示。
等了好久终于等到了，很完美，坐等50元京豆。
轻薄，拿在手里手感非常好，屏幕显示效果也很棒，看惯了iPhone的屎黄屏还有点不适应了，屏幕显示效果改成自然比较好。音质没的说，双扬声器效果不错。附送的akg耳机很给力，音质不错，最可贵的是戴上非常舒服，一点也不卡耳朵。这次s10真是三星的翻身之作，希望以后能继续好好更新系统，现在有时候还会有卡顿的现象。
目前用着很流畅，相机屏幕都很给力，指纹识别略差
快递无填充物，买了好几个手机都没有弄填充物
从note5之后，首次用回三星。太强大了，比mate10和xr屏幕更大却更轻，单手勉强可以操作，显示效果无敌！
从note3开始就一直用的三星，s7到现在的s10+，都是历代安卓旗舰，屏幕显示清晰，拍照也很强大，10+电池续航也很给力，个人觉得如果10+和s10前置一颗镜头屏幕观感会更好
好东西无需多言，使用两天了，没有让我失望。指纹识别还是稍显迟钝，希望以后的更新能改进。
只能说京东物流真的快，手机还是原来的味道，三星安卓机皇，好用
手机收到立马开始使用，屏幕很三星，拍照很自然漂亮，三星忠实用户，国产粉勿喷。软件设置和罗逻辑很人性化！
早就想体验一下三星的屏幕了，正好赶上首发，8号就收到了，用了这么久现在感觉其他手机的屏幕都是#。哈哈哈哈
不错.速度很快。巴适得很。
最终还是选择了现货的512版本，陶瓷版的还是比玻璃的要重些，感觉厚实多了。一入手就赶快开机，才发觉没插卡，只好艰难的拆了套子，插卡，重新开机，满满的成就感？用下来感觉速度还是挺快的，就是耗电速度有点快，希望后期电池的自动优化功能能起作用吧。总之，这代三星没有太多的惊艳，但各方面都有所加强，属于稳扎稳打型的，没有短板。
手机是好手机，物流有点#，不过我已经消气了。
手机到手一个星期了，换下了使用3年的s7。目前总体感觉还是不错的，就是以前习惯了呼吸灯，现在需要适应下，其它还在感受中，希望这是部优秀的手机。
用了两天，基本有个了结了才来评价。本人数码控，之前两个max，手机换的勤，三星华为苹果换着用，最终因为系统一直将苹果作为主力机（主要是很有游戏不支持苹果和安卓的数据转移）。刚好夫人X摄影头出了问题，给了她一个64g的备用max,补个备用机选择三星。买的时候纠结了很久，买了s10退了两次，最后还是选的s10+。买之前做了很多功课，一开始不想买10主要是苹果大小屏幕型号之间的差距很大，但是最后了解后，觉得10最合适，没有和+太多差别，反而怕10+会像max一样不好操作，但是最终因为电池这块选择了10+。重点来了，因为重量没选择10+的小朋友估计要后悔死，上手特别轻，估计只有max手机的一半或者五分之三的重量，黑色商务低调，耳机没拆，总的以前mote系列的aka，操作十分流畅，全天基本就是电话和~消息及其它日常使用，没下载游戏，早8点到晚上10点剩55的电量。试了下拍照，一如既往的锐利，但是少了以前三星拍出来的十分鲜艳的感觉，色彩更加接近真实，黑白层次分明，没试夜景，目前用过最好的夜景机是华为上一款保时捷限定。下面惊喜来了，用了10多年手机了，第一款支持双电信4g的手机，良心星呀。值得买
S10＋收到了，琉璃绿外观漂亮没得说，体验也非常流畅，唯一就是感觉超声波屏下指纹不是很灵敏，有时摸几下都摸不开，还有个遗憾就是取消了虹膜识别功能，不过面部解锁但是挺快的
手机电池续航给力，比我的s7+待机时间长多了，屏幕也很漂亮，三星的屏幕色彩我最喜欢。
十年前用过一次三星   这是第二次用  屏幕显示没话说   心率这个功能不错  个性
发货很快速，手机大赞，非常满意！
三星，十岁生日快乐！S10+用着超合心意
手机是正品，物流超快，这也是我选择京东自营的主要原因
屏幕效果非常好，摄像功能非常强大，不错，值得推荐
东西不错暂时没什么问题。不错
手机包装一如既往的好，时尚大方，性价比高。质量很好和描述一致，miui系统使用流畅，反应速度很快，外观和手感握持都很好上网非常流畅，拍照清晰，就是配件稍贵，快递也快！速度很快，全五分好评。 真心不错，好！
很满意的一次购物，手机很流畅，颜值很高，屏幕超级爽，用了之后不会再用其他牌子手机，我从s7到现在，一出机子就买，三星加油！
手机刚到
手。曲面感觉十分不错，不愧是三星的屏幕，全面屏手势还有进步空间，体验还行
拿到手机嗯！就是这个味儿? (s7有点儿卡果断了）
真的很好，虽然在绿和白中选择了白，有点后悔，但是如果选了绿，应该也会后悔的
必须要给5分手机手感体验非常好 京东配货速度又快 国行正品品质有保证 售后无忧 没有体验充电速度 但是用了两个多小时感觉电池挺耐用的  给有犹豫的朋友推荐放心买大胆用 三星在国内看来要重新崛起了
一如既往地支持，
这次三星没有想象的惊艳，但还是一部很不错的手机。
本来想骂京东，盼了两天的皓玉白一个上午没有消息，知道已经凉了&hellip;&hellip;后来转念一想干脆选黑色吧，之前8+和9+都是黑色，其实也挺喜欢的，就不凑热闹了。

收到黑色，打开放到手里，还是很舒服的，大小因人而异，我觉得的确稍大，但是可以接受，毕竟有电源加成。用了半天多的时间装软件，导数据，重新设置（从ipx转过来）。

续航还是比较满意的，希望越来越好。指纹没有预期的效果，不排除还要机器学习，和适应这个解锁方式。系统流畅测度不错，不过过渡动画还是要比ip差一点，希望后面有变化。总体还算是满意的。
总体来说，香。
不香的是系统还有待优化，少数软件存在兼容问题。
不香的是屏下指纹速度不快，比实体home键体验有明显差距，识别的准确率仍需提高。
香的是电池容量大，重度使用早上用到现在还有60的电。
香的是屏幕非非非非非非非非非非常不错，外观也挺好看。
这两点足矣。
很满意，屏幕非常好！物流非常快。满意！第一次用三星旗舰
非常不错！高端 大气 上档次哈！
收到了之后，上手体验了，很惊艳的屏幕，机器手感好，自带贴膜，还送了一个透明壳，充电头还是一般的，在这上面节省还是可以理解的，很惊艳的效果，屏幕也很大，和三星S轻奢版（转瞬即逝的版本，S8的简版）比起来，大了很多，拍照也是世界第一，所以最后两张是拍照效果，倒数第三张是截图效果，很惊艳，很优秀，不会出现挡东西的时候，有些软件已经适配，没适配的，也都之后弄到了屏幕之下，不会有问题!
非常喜欢。上一个三星手机还是S4呢。这么多年过去了。换这个试试看
今天到手开箱，使用体验特别舒服，说是6.4的尺寸，到实际体验并没有那么大的感觉，一切都特别舒服，特别说明一下，我比较关心手机的内放推力，使用的索尼n3耳机，搭配起来很棒，旗舰机很少有耳机孔的了，三星#，带着耳机孔还防水
还好订了黑色，7号问客服还说要3-5天才能发货，结果8号就发了。但是京东的包装越来越偷工减料了7000的手机就这么个箱子。
到手了。。。手机真的好看。。速度快的起飞。。。。然后呢。。50元的京豆什么时候能给我。.
还不是很适应安卓繁多的设置、单手机还是一万个喜欢
非常，手机早上就到啦，上手好好用，白色不错。三星粉大爱。
超赞，三星的屏幕好的没话说！！！！！
数据线  耳机  充电头  。越南制造。    太粗糙了。 和S9+  S8+的配件比起来差很多。
一如既往的满意
配置品质不错 就是推送消息等一堆问题比如苹果   加油吧 配置品质不错 就是推送消息等一堆问题比如苹果   加油吧
总体来说非常的棒，手感好，就是指纹解锁确实不行，需要很多次，灵敏度不高，其他都很棒。
完美，用的三星s8,s10出来就预定了，用了一个多星期才来评价，各方面都是惊喜，值得入手的一部手机。
非常棒的一次购物，白条分的期，只是没货了调拨的货等了我五天，煎熬啊，手机还是很漂亮的，电池也经用，三星果然是要换双不换单啊，舒服这个屏幕。
手机真的太满意啦
手机不错，三星这次应该会大卖，手感是真的棒，就是之前一直没货，让我等了半个月，还好没让我失望，
手机很好用，值得，比我的小米8用着舒服太多了。
非常完美，已经使用2个星期了 比原来的s8好太多 颜值爆棚
屏幕还是三星强项啊，确实外观很美，挖孔屏感觉挺漂亮，运行流畅，拍照很强，很有诚意的旗舰产品。就是充电感觉慢了，续行还不太清楚，送的立式无线冲电器没有给数据线咋冲？给的手机壳太滑了。手机目前玩了半天还是可以的。其他的用用再来评价吧。
外放很不错，手感好，外观也很漂亮。
今年的绿色真的让人爱不释手，虽然对白色也是心心念，但是女朋友买的是白色，我肯定就要换个颜色咯?
东西很不错 很喜欢
选陶瓷黑，内存大款式新颖。三星手机从s5到s10+，一代比一代好。从未失望过。三星s10+手机功能和配置都是顶级的，试用了一天才来评价，非常满意。10代  名符其实，先于时代。
作为曾经的三星手机促销员，非常清楚三星的实力。终于又用回三星了！
和想象的一样，S10+很赞?。京东快递很快，早上下单，下午就到了。
用了几天才评价，之前用的S9+和S7E，换成S10+以后感觉快了很多855真的强！！续航方面大电池才是王道啊～内置液冷发热也低了很多，总体印象好评。
这代屏幕似乎增强了滤蓝光，比起前几款颜色要柔和了一些，不容易疲劳。如果不习惯可以把红绿色温调低，这样就更接近标准色温了。
最后指纹解锁大概是原厂膜的问题，不是特别灵敏，建议多录几个。
不过好像目前有些之前支持的NFC在这代反而没有了，指纹支付也是。。还是尽快更新吧，不然有点影响日常使用。
用了一个多星期，感觉真香，体验流畅，10+续航不错呀
送货超快，手机很爽，不后悔！
手机很好  之前在网上看的很喜欢马上入手了，流畅度很高，立体声玩游戏简直爽，不亏为安卓机皇，就是有时候会有一点点发热，喜欢的朋友可以入手。
屏幕清晰度肯定没的说 从s2一直用三星 买过s4 s6e s8 note3  这次 确实很惊艳 手感比note9轻好多  白色挺漂亮的  和mate20比  确实更优秀好多 不过价格也确实贵 毕竟成本也在
使用感觉很好，手感也很好，摄像头像素很高，自我感觉性价比比较高
一直是三星粉，手机完美，安卓机皇，实至名归
从华为换到三星，手机手感很好，重量很轻，背面颜值很高，遗憾没在首发的时候预约，本来有299的积分补贴的，港版便宜几百，为了省心入了国行
s9+过度用过，超级好用啊，全面屏很香
手机用了半个月，升级固件后指纹识别好用多了，面部识别很快。系统还可以，~也支持指纹了。大部分应用已经适配了全面屏。
很是惊艳 屏幕看起来很舒服 手感也特别好
完美购物和使用体验!京东半天送达超赞!真不愧是安卓机皇!七年前用过note2,八年前用过S2，再次回归用户体验不可同日而语。现以旧换新活动力度大，值得大力推荐!
手机速度倒是蛮不错的，不比苹果差，就是指纹识别简直就是说鬼话，一点用都没有！感应超级差劲，艾
3月1日交定金 3月8日付尾款 3月15日拿到的手机，目前用了4天总体感觉不错，绿色不错挺有质感，屏幕惊艳显示效果细腻，正常不重度使用的情况下到晚上11点左右还能有30~40的电量，目前还没有出现死机卡顿的情况，个人觉得指纹识别不够灵敏日后需要优化，先这么多。
一个感觉，手感超好。
第一有购买三星手机的欲望，想来想去还是买了10+，毕竟个人比较看重续航&hellip;&hellip;开机体验之后给感觉真是&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;滑呀&hellip;&hellip;握持手感相对棒，屏幕非常看着非常舒服&hellip;&hellip;
买的陶瓷版本8699元的s10+，因为本人对存储要求比较高，用了n8  iPhonemax  n9 s10+，三星s10+ 表现最好，最流畅玩游戏也舒服，n9背面实在太丑，陶瓷版本有个缺点。很多主播都不提，太重了，建议对存储没有要求的一定买6999，198克有点重，陶瓷不亮，没有玻璃材质好看。不过我还是很喜欢
手机很完美，就是小贵，屏幕比苹果好太多了，指纹跟物理按键相比还是略难，也可以接受，琉璃绿帅气，没白等
几天的体验非常好，系统流畅，如丝般顺滑，上一部用的s8+，感觉提升非常大，唯一不足，单手握持返回键够不着。。。
期待很久，顶配的，10999元，第一批订的货，各方面都不错，但这款手机太#重了，太重了，太重了，大重了，手感比s8+差远了，拿久了手累。用了十几天，怎么用怎么别扭，好几次扔了，真有点后悔买了。
东西不错，电池挺耐用的，比s9+好，用段时间再看看
不错的使用，就是这个手机壳太难买了，自带的膜还行，就是不防划，稍不注意就有几道痕迹，强迫症的我很难受啊！后续会继续评论，忽略我的照片水印，朋友帮拍的?
屏幕太漂亮了，电池也大，够用一天了，其它功能还在摸索。
手机很好用，屏幕很清晰看着很舒服，挖孔屏看着也没有不习惯！颜值还是可以的
过了差不多半个月才收到，备货差评，屏幕还有手机手感满分，系统打7分，还是没有国产ui好用
什么都好，就是拍照放大后不清楚，不知道为什么，本来就这样还是要设置，跟XS一比，没他清楚，就有点不爽了，其他都很好。
安卓机皇，非常漂亮，顺滑无丝毫卡顿，屏下指纹还行，没有苹果那么好用，但也能接受。
不愧我三桑！一如即往的香，琉璃绿艺术品啊简直美哭！三星老用户祝贺三桑大卖！
很不错的手机，体验很好。
三星显示屏让已经惯坏我的眼睛了现在用其他手机都不习惯，三星我买过s2 note5 note8 note9到现在s10一直觉得很好用，但是这次s10握感还是很舒适
东西相当不错，个人很喜欢的机子，冲着屏幕颜值买的
手机很不错，分辨率也很高，就是贵啊，再便宜两千就完美了。
我的S7edge光荣退休，先不贴图了，产品体验极好
颜值高，轻便，屏占比高，新系统流畅，但还有待升级改进
屏幕效果很好，手感一流。运行速度很快，拍照效果也很不错。手机的外观也很漂亮。
确实不错，屏幕也柔和多了，这两年看手机眼镜都花了
首发犹豫了一下，没赶上，第2波买的，等了1周时间，到手后，开封撕膜，2个字：惊艳！！屏幕素质没话说，看过就忘不掉了，不知道为何大家总喜欢拿小米，华为来比，完全不是一个级别，伪花粉、米粉太多，都是为了营销没办法...买这级别的手机，主要是看产品的综合质量，稳定，好用，速度快压倒一切，本人不玩游戏，只为工作，电量绝对够用一整天，加上无线充，毫无压力。APP秒开，毫无卡顿，相比前几代，棒子们终于相对在性价比上良心了一回，唯一有一点需要提及一下，使用one ui系统的学习时间成本相比国产手机还是有点高，设置选项一层包一层，不太明了简洁。相机绝对一流，无线冲目前应该算这级别的标配了吧，值得一提的是反向无线充，刚好可以配合我的Galaxy Watch使用，太方便了，但注意一点，当手机电量低于30%的时候是无法给其它设备反向冲电的。至于杀后台的情况，目前看来没有发生，十分稳定，我手机装了20个左右的APP吧，一切安好。总之，不差钱，建议可以考虑这款，毕竟是目前的世界级旗舰，最后的最后，希望大家不要再跟国产的其它品牌比了，真的真的没法比！一切都是浮云，只关乎钱的事！！！
白色的只能用一个词形容：温润如玉。虽然去年才入了Note9，但是看到今年s10系列的变化还是忍不住入手，薄，轻，颜值更高。挖孔屏几乎感受不到存在。值得购买。
虽然2.28首发下单3.16才收到的，之前确实气，但客服专员还算是尽心帮解决问题了，故意使用几天才来评价。苹果转三星，是真滴香，屏幕舒服拍照牛批使用丝滑手感极佳，不足的是超声波指纹使用体验一般，其它暂时没啥好吐槽的，希望后续体验能一直丝滑吧。有啥再追评，图片是同事手机照的，拿在手上的是没戴套，放桌上的是戴了盒子里送的塑料套的
屏幕大，就是曲面屏一时不习惯，另外一些APP屏幕会有斑点，不知道是屏幕质量问题还是APP的原因。音质好，声音大。全屏手势操作有待改进。同样尺寸没有max重
京东客服很有耐心的帮我解决了问题 手机屏幕看起来很舒服 高通骁龙855用起来挺流畅的 就是手机耗电太快了
提前下单了，8日中午就到货了，手感很好，照相很好，其他正在开发中
第一次买三星旗舰，颜值配置，手感没的说
很喜欢，唯一缺失就是不显高大上
关于屏幕：相比s8没有那么鲜艳，同样自适应（鲜明）情况下，s10相比淡一点，看惯了浓郁的有点不习惯。
关于外放：非常不错，声音很有层次感，音量够大，只是音量开大了背盖震的有点厉害。
关于续航：系统内设置好了之后差不多连续使用亮屏6小时，和之前小8差不多。有待优化。
关于系统：非常流畅，但是个别应用优化还没到位。待优化。
关于指纹：习惯了之后，准确率还是比较高的，只是息屏状态解锁有点慢，另外效果动画掉帧卡顿，待优化。
感觉 还好
等得好辛苦呀，今天才到货了。
最主要的是屏幕确实很棒，手感也很好，总体来说，物有所值
纠结了很久，还是入手了陶瓷版，手感刚好不轻不重，系统丝丝顺滑，而且新ui图标变大了，感觉不错。信号比手里的max好很多，指纹很快，屏幕一流，总之很满意。
有点大了，比较滑，但是很好看哦，打孔比刘海好看，电池不知道怎么总感觉有点快
如果说这是目前最好的手机我同意，目前最美的手机我更加同意。
一直用三星旗舰，最初是note，王炸后改成s系列，期待的已久的s10+终于到了，从颜值到配置，都非常值得入手，但对有强迫症的前射位置可能不是很习惯
做工精细，色彩艳丽。质量上乘。
还可以挺好的，手机打字还有震动的声音，整体效果都可以，打游戏还不错，耳机超给力。akg 果然是大牌子，不一样
从note7开始用的三星，但note7因电池问题被召回就用了S7e，之后就note8，现在S10+。S9和note9与上代比没太大变化也就没换。三星系统之前一直被诟病，现在进步真的很大。三星手机自带软件除了核心部分基本都能被卸载，不像其他手机不想用还卸载不了而且系统居然带广告，虽说可以关但真不习惯。S10+琉璃绿很骚气，一直徘徊皓玉白和琉璃绿之间，最后还是选择琉璃绿，真的很好看。屏幕好没的说，One UI简洁易操作，比之前进步真的太多，并且可以搭Google Play，使用很方便。就个人而言很喜欢三星，就是三星对于国人来说太贵了，国内手机市场竞争太激烈了，加上三星之前好多失误，市场份额一直萎缩。这次三星比之前新上市手机不仅涨价反而还降了些，再加上国产旗舰机普遍涨价，对三星来说应该算好事吧，期待note8。
今天刚收到，感觉非常不错！
苹果xr max还成三星了，用起来感觉都差不多，不过三星屏幕确实好颜色鲜艳，手感也很好。就是不知道长期用下去会不会卡顿。
第二天才拿到，快递小哥还分配错站点了，结果我自己开车去拿了的，这些不重要。 手机拿到很兴奋 外观啥的都不错，使用了两个多小时 出现了卡顿，没有反应了，听音乐突然就卡了 音乐却一直在唱。 信号一般...其他的都还好。 慢慢用吧
非常好，正品没问题，现在我什么都在京东上购买，价格也不高，好评
发货速度很快，三星手机一如既往的喜欢。比想想中质量手感要好。
挺不错，去年买了S9，又入手了S10+感觉很好用。
颜值高 性能强 手感好 拍照赞 续航妥
但是 价格高 价比差！
手机外观，非常大气骁龙855运行速度快，像素前置后置非常清柝，无线快充非常给力，
使用手机时背面会烫。充电速度慢。其他没问题。
流水的旗舰，铁打的机皇。颜值，手感，体验都非常棒。
这个手机真的不错，屏幕特别好。
第一次用三星，手感真的太棒了，屏幕也超棒
终于收到货了，三星的手机屏幕依旧是那么的爽，用惯了三星手机的屏幕用其他手机还真的有点不习惯，前置拍照效果相当不错，手机重量也很轻，白色版的个人觉得在所有颜色里面白色的最好看，出厂带了一个贴膜真香，不用再去买贴膜了。现在升级的one ui个人觉得还不错，用着也挺习惯的。
收到货用了好几天了，很好用，感觉比自己的上一个S8+好用，无论是屏幕还是系统还是做工上，都能感觉到三星的诚意和进步。个人从S2就开始用三星盖世系列，可以说越来越满意！
手机到手，丝滑般的系统，超声波指纹也很棒。好评，永远支持三星。
头一次用三星手机，屏膜非常好，颜值也爆表
外观精致，显示屏无可挑剔，运行流畅，后面再试试拍照效果如何。总体值得推荐
机子没问题，快递也给力，就是送的这电信王卡根本用不了没法激活，太垃圾
1.拿到手挺惊艳的，从三星s6开始用到s10，之前用的note系列但还是比较S系列带一点圆润的手感。
2.三星的屏幕用起来还是超级爽的，看惯了S系列的曲面屏再看其他手机的屏幕真的看不过去，不是一个档次。
3.骁龙855，8加128用来打游戏爽。
4.个人还比较喜欢的一点就是防水
5.终于做了屏下指纹，湿手解锁没有问题，比光感解锁的要好。
6.对比了几个颜色，个人觉得白色的最好看，光线下有点淡蓝色，看起来很清爽。
7.哈哈，这一次终于出厂自带了贴膜。
十三号下单，说20号后发货但16号就发了好评，而且当天到货！附送上个壁纸
3.10下单的，14号到货，之前已买了先行者S10，觉得太小了，这台S10+刚刚好，续航也好上不少，各方面都很均衡，颜值也非常高，很喜欢，唯一不爽的就是指纹，成功率只有7成，而且速度不够快！
慢慢发掘潜能很多惊喜用了三天了很
很好，东东不错，首发和我家狗子一起买了，就是她的有点晚，无伤大雅
白色没货就买了黑色，但是上手后也很好看。用了一天了，电池非常经用，外观无敌，非常满意~
屏幕太赞了，太清晰了
到手了今天来评论，人生第一台Android手机，除了系统还不算太习惯，感觉很不错
手机很棒，挺漂亮的，从手机发布开始就一直种草，用起来也特别好，手机屏幕显示效果真不错?从苹果换到安卓，使用起来也挺棒
第一次用三星的手机，用了一天感觉非常好，之前用过华为mate20Pro，说实话感觉真不如三星这款手机，如果选的话还是建议选这款
重量跟note9差不多，体积小一圈，握感舒适。不上5G的话可以战个两年。
等了一周终于收到了，琉璃绿确实好看，手感和屏幕都非常好。超声波指纹需要适应按压位置，不过配合人脸识别解锁速度还是挺快的。
系统流畅，和iPhone差不多，不知道过段时间是否可以保持。
整体素质是够高的，iOS转过来操作习惯需要适应，并且部分app没有安卓版，但都在可接受范围。
拍照和iPhone风格不同，有广角镜头太实用了，夜拍优秀。
这次S10系列可以说是诚意满满了。
自从s5后再也没用过三星，这次十代归来还是相当满意的，屏幕没得说，拍照没得说，系统也做的特别贴合国人使用，希望后期能把一些手势做的更好用就好了，整体来说这是一款真旗舰。
一直用的苹果手机，实在是用腻了，正好看到s10发布，外形太美了，就买一台玩玩，机器很好，用着很顺手，比苹果拓展功能多！
手机收到了，的确很惊艳，手感一级棒
手机很好很好很好，很漂亮，感觉稍微大了一点点，不过呢还是可以的，系统很久没用三星了有点不熟悉，感觉声音有点闷，就是不怎么清楚。其他好像都不错，尤其屏幕拉风，总算不是街机了，目前我没看到人用，比较独特。。后面用用再追加，送的壳带上扣不下来，能不能稍微做的松块些，完了
不错的手机，反应速度快，三星不亏为机皇，赞?
屏幕真的爽，一直都是在用三星的，
惊艳绝伦，终于等到了，不过物流太慢
第一眼就爱上了
三星S1O+很好，比我前年买的s8+个方面都好，两个字漂亮，三星比萍果好用，我也用过几台三星手机了，厂家很好，物流快，就是送的配件太少，总的很满意！
还可以吧，还要习惯一下，希望可以用久一点。
手机不错，外观颜值很高，操作运行也很流畅。不枉费那么贵的价钱。
刚到手，体验了2小时，屏幕很惊艳，各方面非常的好，手感还不错，快递非常快
这个手机用个三年没问题，性能特别棒
我为三星+1s，虽然还是贵贵的，但是和某果比还是有性价比的，综合体验比米9还是要好，系统不如miui
买三星就是看中它的屏幕，手机之中顶级的屏幕，相机强大，配最新晓龙855处理器，手机还在摸索中，电池耐用度还用考究，手机有容易发热不知道是不是后膜和手机套一起用的缘故，支持三星期待更多更强大的功能加进去s10+。
这手机很好，特别好看，京东自营速度超快，服务态度很好，送货****态度很好速度快，家里买的东西都是在京东自营店买的
手机的确漂亮，从s8到s10连续买了6部三星手机了。但也有伤心的事，对三星客服和态度实在不敢恭维。对商品的评价本人是持肯定态度的。
刚上手。过后再评!
手感还是很不错的，系统什么也就那样感觉没有很流畅，想用这款手里打游戏的朋友还是忍忍吧，拉起其他应用的时候，会卡一下，很难受，其他还好，三星一前的老样子
像素是真的棒，握持手感很好
这次购物挺波折的，从一开始激活系统时不知怎么的机器触摸不灵敏，到后来回复系统后就恢复了，成功的激活，实际使用了几天后菜来评论，总体感觉还不错，比带壳子的苹果薄多了，屏幕和苹果X比较说实话除了大，没有太多的感觉，还有就是边框窄些。超声波指纹解锁体验一般吧，没有face解锁快，总的来说还不错，虽有波折还是给你5星。
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;手机包装一如既往的好，时尚大方，性价比高。质量很好和描述一致，系统使用流畅，反应速度很快，外观和手感握持都很好上网非常流畅，拍照清晰，就是配件稍贵，京东快递也快！速度很快，全五分好评。 真心不错，好！
买了到手一个礼拜，白色的手感不错，就是一直用苹果系统。用不太习惯，~，诚信买的找我。
拿到手机比我想象的要快的多，提前三天拿到的，原来以为没有，真的惊喜，而且手机上手非常精致，手机电量也没有#，很开心
s10+手机做工手感真的很棒，符合旗舰品质，UI也比较好看，但是觉得可以优化的更好一些，流畅性没问题，就是感觉有点迟钝，全面屏手势不好用，再就是系统太复杂不够简练，这是用过魅族和苹果的感觉
手机非常好看，nice，流畅，期待note10了
昨天到的，用了一天感觉挺好的！
手机体验感很好，外观很美，大气。就是指纹解锁要按大力才能解锁，有时候甚至不能识别，不知道是不是我自身没按准位置的原因。充电器一言难尽，什么年代了，还15v的，充满电2个多小时。
不愧是10周年纪念的产品，众多黑科技加持，是最值得购买的手机
显示效果很不错，比S9+要好，电池说是4100ma，没觉出来，感觉跟9+差不多，倒是轻薄了一些，感觉尺寸比9+要小一点点，送的无线充很好
跟XS max对比面部识别还是苹果系统快,,s10的指纹识别很**,屏幕没有我手中的xs max亮白,但看起来比XS max舒服很多.摄像头很给力.送的type-c转usb数据迁移很快 20来分钟把xs max的照片文档全部复制到S10了.还是挺不错的手机,价格不算贵
三星真的回来了，10代先于时代，拿到手真的是太惊艳了，京东物流也是没话说?
屏幕显色还好，手感可以，对于这代产品并无太多惊奇。
还不错，好久没用三星手机了，这次尝尝鲜。屏幕貌似不错，电池中规中矩基本正常，使用一天一充跑不了。面部解锁还要滑一下才进入个人觉得有点不习惯。外放音乐比我之前的别品牌手机好，赞！指纹识别成功不算太高，不知道是不是手太干了
第一时间预定，没在官网，只选京东，后续服务好，手机到手，拿着比s9重，开机很快，导入~很闹心，但是三星云的恢复服务非常省心，买三星就看好这些了。
京东物流超给力、手机上手体验了下、杠杠的
一直用的小7，终于退役了，哈哈哈，大10到手使用了两个小时左右吧，电量很够用，速度很快，屏幕出色，太好了，一直支持三星！
安卓机皇，很好
三星还是不错的，屏幕好，不知道电池续航怎么样，发热也控制的不错，速度也能接受，主要是信号比苹果好
用了好几年的苹果但是不太喜欢现在苹果的外观所以买了三星，到手了感觉还可以就是系统需要适应一下。听说评论会奖励五十元京豆？
说实话，没有觉得多惊艳，主要想换个大储存，128G感觉都不够给宝宝拍视频，陶瓷背说实话，我宁愿是玻璃的。。怕摔坏，说下不足
1个人觉得屏下指纹没有说得那么好用，我的手特干燥的时候，无法识别，就跟普通指纹识别一样，可能手湿的时候好些
2个人觉得bixby还没有第一代好用，起码能语音密码解锁，第二代貌似不行？
3屏幕在黑暗环境中使用亮度感觉很高，当然，三星旗舰的屏应该是手机中最好的，平时是很赞的
4电源键实在是太高了
5超广角只适合风景，拍太近的会有畸变，暂时没拍什么照片，拍照就不说那么多了，三星的拍照其实就还好，上一部note8照片没有想象的好
总的来说，手机还不错，比note8短，但是我更喜欢用note8
终于到我评论了，等了一天从广州发货今天才收到，手机很惊艳啊，之前用过s9+觉得拍照真的比水果机好一些，所以xsmax出手换到s10+果然不错，拍照还是三星好，手机不错不错！！就是京东这个包装。这也太简陋了吧，快递员一摸就知道是手机而且真的好简陋啊好简陋啊！
s10+到手，note9退役。
比note9薄，还轻。一只手操作的话要比note9好一些。
如果没有开孔就更完美了。 性能很强。拍照效果很棒。
唯一的缺点就是开孔 开孔 开孔
其他完美
颜值惊艳，特别是那块曲面屏。功能强大，挺多人性化。手感很棒，温润如玉。指纹解锁适应不好，其他方面感觉都挺好！
作为三星的老用户，这次s10 很不错，使用几天再感受一下
挺好看，我还是很喜欢三星的手机，谢谢京东配送员。
手机还是一如既往的好 不管是屏幕还是整体观感，特别是手感感觉比s9圆润很多，与s8手感一致，真的是无可挑剔，就希望系统优化会越来越好。继续支持。京东物流那也是没得说 ，前天下单第二天送到，还可以用京东分期，不错。
手感舒适，机器漂亮?
除了没有适应现在的5g，但是无愧于安卓机皇的配置。不只只是屏幕，新系统的加成下，真是好用。相机这一块一直相信三星，等着固件更新吧。
手感不错，外观很好，用着很舒服。自s6后再一次购买三星，应该是值得的。
手机超级棒，屏幕舒服，手感好，反应快，而且换机助手很好用，资料一下全过来了，很满意。
之前入手了s8+，现在果断s10+走起。 屏幕惊艳，颜值爆表，手感更是没得吐槽，总得来说就是非常满意。
三星手机作为大厂，还是一如既往的好。就是在京东上6号预定，18号才拿到手机!
手机很好用，手感又好，速度很快，拍照又清，真是三星机皇。
手机速度很快，外观漂亮，S7edge过来的。
指纹解锁不是太灵敏。其他的真心不错。。。??
本来说要等排产的结果提前到货了，惊喜!机器质感实际体验非常好，屏幕素质没话说，只能说惊艳了。超声波指纹反应慢，要快的话还得把膜撕了。系统速度没想象中的快，比我的mix2响应慢一点，希望以后优化会好些。
机皇就是机皇，价格良心，体验完美，这部机子没的说，完美。
物流很快小哥态度很好  手机也不错  第一次入手三星  很满意 本来还担心
三星的手机真的不用说，之前用过三星，现在的三星和以前真心的不一样，屏幕真的不是其他牌子能比的，用下来真心的不错，以后继续支持三星，特别是配合我的三星手表使用，稳稳的。
可以的，很流畅，很好看，吹爆
在京东购机前，3号在浦发***商城定了一台，等到17台说没有白色只有黑色，问我要不要，果断取消订单，18号凌晨在京东下单当天下午18点就到了，这个皓玉白真骚我喜欢
刚收到手机  还没开始用  手机挺好看的
解锁速度非常快，显示超细腻，扬声器音质杠杠滴。爱了爱了！
5号全款下的单，16号下午发的货，杜比全景声声音放大了后盖会震动，其他还好，屏幕无敌
本来以为20好号之后才到货没想到19就到了，可以，惊喜。拍照还是很不错的，开车时拍的，没有模糊拖影。
手感不错，超高颜值，上网也很快，就是不知道过段时间会怎么样
刚刚拿到手感觉非常棒，这屏幕超级赞，就是这锁屏键设计得太高了
非常好后一部手机.用了十几年三星手机一年比一年好.非常不错！
手机很好用，不愧骁龙855，不卡顿，续航维持正常水平，京东服务一流
速度很快，12g加1T够用了，买过848，S4，S6，等等，追求技术，
非常完美，外观很惊艳，系统流畅，手势可以安装goodlock设置左右滑动返回，单手操作超级棒。
终于等来了琉璃绿的S10+，时隔好多年又用回了三星，期待机皇的惊喜。
挺好的 速度挺快 像素相当好 666
还有%30的电自动关机一次强制重启半天才开机刚卖第一天失望之及
这手机是真心不错。尤其是屏幕，又大又鲜艳，真是漂亮。
挺不错的，特别是快递安全性贼高
上手感觉很棒！颜值高！流畅度还行，毕竟是新机。就是外放喇叭有点震手！
手机收到了，快递很给力。打开之后，手机原厂膜贴的很好，基本不用再重新贴，性能就不用说了，拿在手里中午都没睡觉，一直在研究，总之就是一部给力机。指纹没有想的那么完美，目前仍在把玩中
挺好的，就是指纹识别还不如小米的灵敏
1，京东送货快，正品保障，早上下单，晚上就送到。
2，手机本身完美，非常漂亮。但配件做工和质感太一般，山寨的感觉。
3，打开包装，屏幕上，配件上，好多灰尘，实在有损大厂风范。就是买个红米也一尘不染啊。
4，耳机开声还不错，音场开阔，但声音略散，略混，煲煲看有多大提升空间。白色耳机实在不耐脏。
用了一周还不错
三星这波操作很稳 屏幕 待机 系统体验都很赞 唯一消息推送不够完美 好在我本来也不开大多数app的推送
还未拆开，先晒一下陶瓷黑吧，京东第二台
不多说了，屏幕是真的香，目前感官最好的屏幕。拍照方面个人感觉清晰度没有华为好，毕竟是一颗1200的长焦，但是整体色彩不错。超声波指纹面对钢化膜就不大行了，贴上之后根本用不了。三星系统更新很舒服，比之前好很多。无线快速充电会发热，充电还在15w是个槽点，但是4000+的电池勉强够用一天（不玩游戏）
从xs max慕名转用s10+，这次体验非常好，屏幕，续航，信号，系统流畅度都出乎意料，不再像以前s7时代，会感觉和ios差距很大，现在不能说完全赶上了ios，至少差距已很小了，尤其屏幕和信号必须要赞，比xs max感觉要好，推荐购买大s10
很好，纠结了很久绿色还是白色。买了白色。白色其实有点像蓝色。很漂亮。非常好。系统很流畅。比以前的安卓机好多了。不愧是安卓机王
#商家尺寸不对激活退不了没有naote8尺寸大望广大想买这款手的注意了
还不错。感觉可以。性能不用说。就是苹果换过来不习惯
等了好久终于发货了，琉璃绿没有让人失望，三星上半年机皇。
啥也不说了。不亏为安卓机皇
终于到了,比s9+又漂亮了,系统非常流畅,屏幕很清晰,话说s9+到现在也不卡呢,10+肯定更好,琉璃绿更漂亮了！
一直使用S系列，这次也不例外入手了S10+，这次的琉璃绿比6e的松柏绿好看很多，7e的香槟金，9+的基佬紫也是很香的。但显然这次三星想通了，不挤牙膏了，直接上了4100毫安的电池，续航可以撑1天了，屏幕比9+更好，明明电池大了重量却变轻了，拍摄效果也好很多，前置终于把我拍的好看点了（之前惨不忍睹），挖孔屏现在已经接受了，配合壁纸用一点都不丑，希望后续能针对摄像头区域开发更多的玩法。超声波指纹对于有手汗症的我很友好，手出汗也可以顺利解锁。~~大部分银行APP都支持了超声波解锁，唯独汇丰银行不行，反馈后汇丰客服打给我，超感动的～
从三星s8+换到s10+刚好隔两年换一次机，因为屏幕入了三星手机的坑就回不去了，今后买手机只选三星，虽然三星的系统功能很多很杂，感觉不好用，但因为屏幕和手机造型只选三星，这次屏幕也没让我失望，比S8家更好，4000毫安的电池也更耐用了，再隔两天放出手机等S12
用了一周，感觉等待是值得的
包装一点填充物都没有就不怕出问题！！！！电量不经用，整体感觉不错。反应很快
挺好，这到底自带的有没有膜
三星手机屏幕质量非常好，用起来一点不卡，真不愧是品牌机
很好很强大，完美。暂时没发现问题，日常使用很好。
手机非常轻薄，外观是我见过最漂亮的手机了，而且性能强悍，屏幕是世界上最好的手机屏幕！推荐各位俊男靓女入手！
优点：屏幕好，拍照好，音质好，硬件好，外观漂亮，不重
缺点：充电不如国产快，系统桌面美观不如国产，圆角图标看起来很臃肿的感觉，有点难受
很好，整体感觉还是不错的，体验感觉可以
刚用上，电量比note8强好多，这个是真旗舰，等我用一段时间在再评价
比之前用的华为@有很大的提升唯一美中不足的就是指纹识别不太好用
可以说是一次非常成功的购物体验，特别是三星的这代产品s10+我很想说完美，重量，厚度，大小，手感，体验俱佳。机身漂亮。很给力，同时跟我的s8+告别了，感谢它陪了我两年。
老S8+退休啦，S10+做得很不错，安卓机皇没的说，手感，流畅度都很满意。
我不是星粉，就是喜欢三星的创新精神，比国产手机强多了
下班才拿到手,很漂亮,既轻且薄.从7到10一如既往的好.没要移动卡,随箱发来了.
s7e升级来的，使用很流畅，目前就我使用下来看，音量较高的时候手机背面中心会明显感觉震手，其他方面都挺不错的。
大爱，用惯了三星感觉很顺手，这次感觉升级挺大的，贴的膜手感超级丝滑，就这手机6999不贵，没有琉璃色的还是用黑色的，耐看，爱不释手
功能性能那些就不用说了，包装内配了手机壳，还自带屏幕贴膜，还有USB转TYPE C接口，可以与旧机用手机换机软件来数据转移，方便贴心
屏幕很好，很清晰，速度快，背面非常好看，带偏光色的，功能很多，慢慢适应了感觉很顺手。下面是拍的照片
安卓只用三星旗舰
不知道三星怎么想的。开机键设计那么高。其他还是比较满意的
玩了两天，优点不少，以前用华为系统，这个系统确实不如以前的顺手，可能还没习惯吧
目前来说还不错，之前是s8+，速度翻倍提升，指纹识别还在研究，据说用久识别率越高，这代的优惠力度比以往大很多，值得入手~
手机总体来说还不错，屏幕，手感，外观很惊艳。但是指纹解锁不灵敏，系统逻辑不符合中国人操作喜欢，望改进！
从S4到S6e，从S9+到S10+。一直很喜欢三星，手感比s9+轻了好多，就是home键按压没有了不太习惯，需要适应。
苹果信号不好，所以换了三星最新旗舰s10+，手机很轻很薄速度很快，安卓系统慢慢习惯吧
京东自营的快递和品质就不多说了，除了指纹解锁有点不习惯，堪称完美。客服也很热情。手机价格有点小贵。总体两个字&ndash;真香！一次愉快的购物
美，屏幕真的美，充电真的慢
手机已经用了17天了，客观的说，真的很漂亮，手感很好，刚拆开的时候惊艳了整个宿舍，不过感觉有点小贵，手机很轻，舍友买了艾酷，我买了s10，回来对比后，我的属于综合强悍型，舍友的属于游戏手机，电池容量也足够用了，重度使用一天两充，中度使用一天一充，感觉很nice ，手机很具有辨识感，一拿出来立刻被认出来，有点zb ，手机流畅度一如既往的好，855各方面还是很棒的，游戏时具有不俗的体验感，但是玩王者荣耀时会出现人物或者技能的拉扯拖影，很难受，而且玩刺激战场时带上耳机会有电流时滋滋啦啦，算是缺点吧，我还在解决，总体手机上手很不错，值得购买。
琉璃绿终于有货，赶紧入手。s10+颜值在线，响应速度流畅，oled屏确实有点辣眼睛，可能慢慢会适应。拍照功能还没有细研究，不过那个挺好用，期待之后的表现。
上手确实很不错啊，屏幕没得说，重量还控制得很好，One Ui很流畅，女朋友很喜欢
屏幕确实好，清晰细腻，手感不错，人脸识别快，就是指纹识别不是那么灵敏
手机品控很好，有些功能还需继续了解。
颜值杠杠的。小8对比。流畅的一匹
虽然小8也很流畅。
喜欢。比s8大不少，需要习惯一下。下一代是不是能把孔挖成两个小圆圈?
总体不错，机皇属实。机身很轻，同等尺寸最轻。
安卓机皇，不解释，比华为强的太多了
捣鼓了几个小时，感觉超棒，手机质感超爽
很强大的手机，屏幕太#了，拍照也不错，指纹基本秒解，赞！
用了一周多来评价，外关手感超好，世界第一的屏幕没有之一，世界第一的后摄世界第一的前摄，缺点是待机耗电异常，不像大电池的样子，但是机皇就是机皇，除了续航别的体验都很棒。（屏幕指纹的事把膜揭了会很完美，但是膜太好，不太建议?）
果断买，屏幕非常惊艳，配置一流，完美
好极了??做的真好??体验非常棒
好，很好，特别好。
手感很好，颜值很在线。白色的确实不错很耐看。系统流畅。就是感觉电池还是不太够耐用，有更大的就好了。赞一个。
很不错的，尤其是这个屏幕超爽的，有颜值担当，值这个价，充电速度有点慢，其他还好
手机屏幕显示很好，不愧是三星屏幕，外观漂亮，充电速度超级快
多年前用的三星第一部s6edge用了不错，错不多四年&hellip;&hellip;希望这次也不要失望
总得来说 完美 一次非常好的购物体验
第一次买怎么贵的手机，整机到手后颜值手感真不错，特别是这屏幕非常不错啊！想买的朋友可以入手了真心感觉不错
手感比我原来的note9轻，屏幕还是很惊艳的，前置摄像头需要自己习惯一下，总得来说三星这次的手机良心满满的
手机还是很惊艳的，超声波指望识别是真的差，位置也不好，太阳底下可以看到指纹模组，系统反正也不说了。主要自己喜欢就好。
屏幕是最大的亮点，非常棒，很喜欢，其他的体验也很不错！
好用，比原来的有很多改进的地方。
三星手机的屏幕太惊艳了！以前一直用苹果。系统还在习惯中，照相效果也挺好的吧。
外形颜值高，手感爆棚，非常轻薄，做工细腻，开始还担心S10+过大，结果完全无需担心；三星的屏幕真不是盖的，确实惊艳碉堡了，药丸型打孔但并不觉得有什么影响；系统流畅，尤其续航能力值得表扬，我重度使用的情况下，一直看视频大概半天没问题，而且没有发热感；超声波指纹解锁还需要适应，需掌握技巧；拍照我就不发表意见了；游戏流畅，但是本人不农药也不吃鸡；所谓杜比音效嘛，我也感觉不出来好坏；总之东西符合我的预期，超级喜欢。。。
6.4寸的屏幕非常棒，屏幕的清晰度和色彩都非常棒，屏下指纹还行，面部识别相比于之前的S9快了非常多，但是很可惜s9的主屏幕按压功能没有延续下来，添加了双击亮屏，感觉很可惜。手机声音很大，在使用手机喇叭放歌时，后盖有很明显的震动感，前面双摄、后面三摄感觉相比于市场其他品牌的同代旗舰来讲没有太大的区别，支持外接鼠标和键盘，反正好些功能几乎用不上，正好适合我妈妈用，屏大、字大、声音响，同时还能满足配置需求。
好看能打，美中不足就是三星的全屏手势用着不习惯。性能确美不错
note9、和10?，ip8拍的对比图，10?比9小但是显示面积比9还大，真香，唯一吐槽一点，三年了能不能换一个无限充电器送啊！
完美屏，这个屏幕是没哪家友商能比的了。不带套手感特棒，暂时还是觉得前屏的两个眼睛有点?。至于品牌吧，自己喜欢就好。
上一部三星是s7 edge，火龙820下的七姨那是一开APP就卡，所以上手s10＋的时候，one UI很流畅，轻快不卡，拿在手上的时候，是真的轻，后壳玻璃的皓玉白，在不同光线和角度下泛蓝、绿，很漂亮，希望s10系列不负三星重返战场的第一仗。
等了好久终于等到今天，三代 s系列星粉。心心念念的s10终于用上了。

换掉了oppo find x ,双扬声器真的是用来了就回不去了。
手感非常非常棒拍照强大，惠州生产的。给五星京东物流8点了还给我派送。
从s8直接就过度到这个，真的太美了，旧手机也不舍得淘汰。太喜欢了，一直支持三星，不是不爱国，只是真的喜欢这款手机。
手机速度很快，屏幕真的很惊艳，用了几天再看ipad的屏幕感觉很一般了。还有就是手机揣兜里屏幕会自己亮，还会跳到紧急拨号界面，不知道以后会不会解决，其他就没有啥问题了。再走就是发货速度太慢了，预定的结果等了一个星期才发货。
东西不错，还自带贴膜，手机壳
三星真的是今非昔比了。曾经系统的短板也不存在，如今很人性化很方便，屏幕顶级，信号续航都不错。外观材质精致，令人爱不释手，拿来就水洗，防水很强，各方面非常均衡，目前来说最完美的手机。
一直是三星的忠实铁粉，用s系列一直都是用双位数旗舰，从s4开始，S6，S7edge，s8+ 这次s10+肯定不会错过的，屏占比确实很犀利，完的机皇！
从s7用过来的，自己的s7直屏版，就是因为觉得s7e有点大了没有买。但用了3年电池确扛不住了，一天三充。觉得需要一个大电池的。s10发布就种草了。到手后觉得绿的没有黑的耐看有点后悔没有买黑的。但屏幕确实比s7有提升。s10+拿到手里确实有点大，但为了一个足够用的大电池。忍了。
比预想的要满意多了！这是第一映像。上一次用三星还是note5，机器小巧屏幕优秀，待机一般。上一部手机是华为的mate9，可以说刷新了我对智能手机待机的认识，我的正常使用状态下2天不成问题，要不是更新了系统之后有点卡再加三星这次s10的出现估计那手机还能再战一年。我不喜欢刘海屏。
说多了，总体上，屏幕，待机，流畅度，都很满意。我不是重度手机玩家，这是我第二天使用，一天耗电不到50%，两天没压力，满意了。
不错随后带图，手机比想象的好的多。
气到西云，28号会款预订，打了十几个投诉电话10下午才送到，有些13567号订的8号就收到。京东就这样对待一个最高级别的会员，是想我们转投~吗
屏幕-超级靓丽 看了很舒服 旁边的max可以扔掉了
好评
颜值太高，温润如玉，手感不错。杜比音效，无与伦比，拍照逆天。
我和老婆分别用过三星的S2，S3，S5，S6，S6edge+，NOTE8。现在我用S10+，感觉非常爽，速度快。下面的照片是用S6拍的。
我的第一部智能手机是S5830，从那以后就一直喜欢三星的手机，算个星粉了吧，这一代盖乐世很惊艳，很期待这部手机，终于收到了，研究中。很nice!
3月1号预定等了这么久 今天终于收到了。京东就是快。刚拿到看外观很惊艳。先用用体验一段时间再追评吧。
虽然手机还没有开机，但是我相信三星的质量，毕竟我也是名三星的老用户了，不过以前是在~或者实体店买的，这是我第一次上京东购买手机。1:~在2月28号发售s10，然而我那时候不知道是定金，以为是全款，11点40多的时候已经停止预定，是京东还可以参与定金的活动，真心感谢，让我能搭上3月8号第一批（除先行者）货的列车。2:其实内心很喜欢皓月白，可惜s8＋的8＋512G没有。不过陶瓷密度比玻璃大，更耐用抗摔抗划痕、以及带上手机壳都一样的特性，所以这点也无所谓了。3:S10＋毕竟4100毫安大电池，明明15w充电，可是充电速度却好于预期。4:3k顶级屏幕、顶级光学防抖、9w的无线反向充电、首款6代wifi，usb传输最新一代、独家手机与电脑特殊互动&hellip;&hellip;另外，3.5mm耳机孔，双频gps定位系统、屏幕自带蓝光过滤（开启护眼模式可过滤99%蓝光）、ip68级防尘防水，全NFC功能，新一代智能bixiby、新一代UI系统，骁龙855&hellip;&hellip;也都是一流的不做过多列举。5:我必须要说明:8＋128G与8＋512G的区别除了存储外，前者是皓月白玻璃材质背壳，后者是陶瓷白陶瓷材质背壳，所有配置一模一样
手机不错，配送速度。迫不及待体验新手机壳
上手感觉不错，屏幕很大却没想象的那么重，第一次用三星感觉不亏
京东快递很快，手机也很漂亮，要是下巴再小点就更完美了
上午买下午就到，京东速度不错，手机看着还是可以，具体没有使用后续追加评价
很好用，很好看，挺喜欢的，因为手机拍不到，就用这个替代一下。
因为现在使用的note9，更换后并没有太多惊艳。好的地方第一变轻了，面部解锁更灵敏了，屏幕更艳丽一点，满分好评吧。送的充电器无线的真的很小巧
迫不及待的联系快递小哥，自己去取件的，感谢小哥在路口等我！自从用了note2之后，就发誓不用三星了，实在是越用越卡，当时屏幕碎了，还花1400换了个屏，真#贵，一个月之后结果又进水了，也就彻底报废了！但去年老婆过生日，就准备给她换手机，本来还是打算买苹果，但总觉得代代苹果相差不大，也没有新意了，所以偶然的情况下关注了s9，然后就在京东下单。回来之后那个手感，真的是感动掌心，而且好像也不会像以前越用越卡。所以这次s10刚出就毫不犹豫的买了！手感炒鸡好的旗舰机！当然还有她的屏幕！
屏幕对我这种手偏大的客户来说说刚刚好，但是见仁见智，需要根据自己的需求来进行选择和判断，从屏幕素质来讲，三星作为全球第一大厂当之无愧，2K屏幕可以显示的画面更多，画面质感更加真实。OneUi操作系统在同级别安卓操作系统中拥有较好的使用感受。总体来说非常满意，三星没有让我失望，很满意的一次购物。
好看 物流快 包装完好
真的好用，手感什么的没话说，出厂还送贴好的膜，发货速度很快。
京东快递速度不用说了，杠杠滴，手机很漂亮速度飞快，吐槽一下出厂贴膜居然没贴准?。
安卓机皇本格担当，好评如潮。
就是第一代超声波指纹还有很大的优化空间。
从note5到 s10三星依然是机皇正香啊没办法。
不是非常的惊喜，刚刚出来全款预定，结果等了几天拿不到货，一气之下取消了订单，这是10天后看到有现货就重新下了订单，这个评价完全就是为了50块豆豆，京东看着给吧 ，不给就没完！！
没有给我京东卡
陶瓷黑，绝对完美，手感舒服
不错，帮别人买的
拿到手就开箱了，很不错，尤其是屏幕层次又提升了一个档次，喜欢三星就是因为他硬件超强，硬件强了其他就不在乎了，唯一觉得还要改进的地方就是充电速度，放眼整个手机圈，三星的充电速度真的是太low了，万年15w。总体很满意，还在体验中。
三星值得拥有，最好的安卓。
京东物流一如既往，下午四点下单第二天早上9点已开始配送。颜值满分，屏幕颜色调的偏红。系统还没熟悉，上手没有米ui和华为舒服。三天发生过两次~死机。深度使用后再做评论，整体满意。打孔屏配合李云龙壁纸无敌。
三星S系列每年一换都成了习惯，今年外观改变比较大，还同时用上打孔屏跟超声波指纹两种前卫设计，虽然说国内手机品牌早已开了先河，但对于三星这么保守的（挤牙膏）品牌来说很不容易了。外观没什么可说的，之前一直用的s9+，上手很快，打孔屏开始不习惯，用几天也就无视了，app大部分都适配，使用无障碍。重点在于这个超声波指纹太难用了，随机的贴膜一次成功的几率都非常小，如果以后不通过固件升级解决的话对s10的口碑影响还是会很大的。总体还是比较满意，但相比s9没什么太大惊喜，现在就等国行上柜buds了。
|?&omega;?｀)讲道理，这个手机到底nb不nb我是体验不出来的，毕竟我也就打打电话发发短信，看看视频玩玩游戏。只是之前的手机后壳摔得有点难受，不得不换。你们真的觉得那么大屏幕好吗_(:з」&ang;)_，我总是感觉不那么习惯，更喜欢单手操作过来。流畅还是一如既往的流畅。先用着吧，等国内5G市场成熟了换个华为的5G手机 |?&omega;?｀)
终于等到了，非常惊艳，手感屏幕无可挑剔，速度比我以前的S7 快多了
拍照不错，机子很精致，屏幕真的是顶级，有耳机孔真的是良心
送人的，回馈说挺好的，没问题
送人的，回馈没问题，挺好用的
还可以，看起来很好看，屏幕清晰得很，喜欢喜欢喜欢，，，，，造型也可以可以可以可以
手机很漂亮，运行很流畅，屏幕视觉效果好，出厂贴膜很合适。
从S8换新到了S10+，旧机数据到新机，程序简单，就是时间有点长，花了半小时。
其他一切都好，皓玉白很赞，相机无敌，玩游戏不卡了。
刚打开，质量还不错
这个手机看起来还算不错的样子凑合着用吧。屏幕一整块就好了
手机很轻，系统很流畅，很好看，第一次用三星手机功能还在慢慢摸索
屏幕  手感  没得说 ，果然是安卓机皇。值得购买
看到京东的银河战舰营销活动，果断下单了陶瓷白，很快就收到货。不愧是三星的十代旗舰手机，很喜欢！
屏幕棒，性能也满足。
有点遗憾的是屏幕指纹只是还可以。吃鸡破解画质表现没有惊喜，虽然不也卡
打开包装，满满的惊喜1，曲面屏，全面屏，最新高通855，4100像素摄像头，送了个无线1充电底座，这一代盖乐世1诚意满满！
不错 大小合适 给力 点赞
从三星S7edge用过来的，3年了，没有之前放盒包里的误触，解锁方便，屏幕不错，质感也不错。
手机当天到货，没有来得及评论，之前用的米8，屏幕，音质都提升了一个档次，第一次用三星，还是很满意的，希望以后越来越好。
手感，拍照都是棒棒哒
手机相比s8确实好了很多，但也有不足的地方，指纹识别不是很快，面部识别也没有s8方便！！！
手机屏幕触感很舒服，很多app应用市场找不到，自己在浏览器下的湘行一卡通，结果登录不上去，说什么连接不上。商家真的是无语了，下单的那天说第二天就可以送货结果，给我推了将近五天。
收到物流也很快，优点不用说了，屏幕好，人脸解锁很好用，缺点也显而易见的，指纹不灵敏，今天开着导航过了个隧道，居然GPS 信号一直弱，不恢复，，气的我重启手机，就恢复了，中途开着导航有一个来电，点接通，挂断都不行，没反应，将就着用吧
由于太过火爆，虽然8日前全款预订也16日才收到。好多年没用旗舰级的手机了，惊喜不少，屏幕非常惊艳，播放hdr测试片比我55寸的彩电好太多，其他手机就更不要提了。杜比全景声效果奇幻，这个必须亲自体验，描绘不出。我买的s10+，外形还是纤薄苗条。熄屏后正面就是纯黑的一块，真正做到了熄屏美学&hellip;其他的优点比如处理器，摄像摄影大家都在说我就不多说了。总之，就像媒体评价的那样，是个接近完美的手机，妥妥的2019上半年的机皇！
太好看了等了好久终于等住.颜值性能太好啦.爱不释手
和想象中一样，外观超级美，刚上手，使用起来非常流畅。
感觉 分辨率没有s8的好！其它的都还可以
目前还在研究中，出现过三次卡顿，再用几天，再来追加
棒棒棒，又是一代机皇，s8可以光荣退役了
手机质感没的说，非常好。等了几天，终于等到你。
三星的手机质感很好，京东快递也很快，昨天下午五点下的单隔天早上十点多就收到了，三星手机配置也很全，功能性不错
屏幕无敌，其他的还可以吧，就是看视频时字幕在曲屏上特别难受
s10+皇帝版绝对值！系统流畅到我都不能适应。之前双* 一个note8 一个xs max  用了这个才知道note8要退居二线 给我员工用了。总之各种喜欢 拍照?特别赞
看了很多款手机，最后还是选了三星皓玉白，带天蓝色，手机很轻，质感也不错
为什么卡槽是软的
性能稳定，功能强大，拍照还不错，刚给朋友买了一部
本人17的手 使用s10+大小正好 什么屏幕素质外观手感流畅度相机质量就不用我去吹了 其他的评论一大把 补充一下 原厂的膜挺不错的 如果不是实在不想要可以先用一段时间 等翘起来了再选择撕掉 相机的星爆效果也很棒 指纹识别也挺好 就是相比于物理指纹要一定的技巧 总之十分好评
超喜欢双扬声器音质，你们能听出来是手机音响还是汽车音响吗？
屏幕清晰 操作很流畅 不愧是安卓旗舰机 赠品也很好 五星推荐
懒人开箱都不需要下床，真香！
京东这次送货很快，昨天下单，今天就到了！
哈哈哈哈哈哈，用起来感觉很不错呢，主要是很轻。手感很好，性能的话855用起来都差不多吧，电池续航也还可以。
手机已经收到了 12期免息还是很方便的 刺激了购买欲，手机屏幕很好 价格贵是贵了些  追求享受吧
使用了两天，效果很好，系统流畅，屏幕是真**清晰，买屏幕送手机一点都不过分，重量合适，本人手小，但是使用完全没问题，三星这机器牛，就是国行比港版贵1000，算了信京东就好了，身子都掉下去了，耳朵肯定挂不住，哈！很赞的机器。
很完美，屏幕还得三星，用着非常流畅
虽说只等了两天，但感觉度日如年，哈哈哈，终于是拿上了。
爆吹，好看，无敌
手感没得说，拍照不用说，电量还行，充满中度用一天。充电是有点慢了&hellip;解锁不慢，我觉得很ok...
无线充电也还不错，比有线稍微半个小时左右
系统还是有槽点的，有一些bug...希望赶紧能修复
不过，机皇就是机皇，你爸爸终究是你爸爸，哈哈哈！
刚拿到手，手机外观比我以前的S9＋亮多了，屏幕更亮更清淅；还没有使用，等使用一段时间再来评价！
外观很帅气，送货速度也快，符合预期。对京东还是很放心的、手机也很流畅，指纹识别也不错
手机不错，就是没有ai的功能，有ai就好了
首选京东自营的物流非常给力，准时到货。手机非常完美，颜值高，各方面性能强大，手感也非常好。这个顶配的版本非常爽。非常满意。送的无线充电底座也很好。
挺不错的手机，刚拿到，还没有开机，马上开机看看，外观很漂亮
等了8天终于到手了很激动，S10系列不负众望太给力了，S10+拿在手里刚好合适，屏幕显示超级棒，拍照没得说一级水平，超声波指纹灵敏度很好有水有污渍也能解锁，前置摄像头的动画特效也特酷，其它后续体验后在做追评！
不错不错，屏幕大了，尺寸反而小了点，s9+换过来的！非常满意，颜值没的说！
轻薄，精致，做工一流，一只手刚好抓住，能单手操作。第一次用三星，感觉真好，一个月工资没了。
三星手机依然非常顶级，屏幕太舒服了，拍照厉害，强
超高速物流，上午就到了！！！！除了药丸摄像头需要习惯别的完美契合老用户！吹一波三星的外壳调色，真的太好看了&hellip;！！
东西不错 京东服务快递效率都不错 给五星
非常棒，不愧是安卓机皇，感觉就是不一样，非常满意很流畅设计很完美，指纹识别跟准速度还可以比较快，买的很值老机子可以退休了用了3年多有点卡。
刚刚拿到手，还没打开看
送货速度很快，东西到了还没拆开看看。晚上回去拆开。
期待了很久的手机终于到了，但是发布会的时候就一直在关注这个手机，终于到手了，但是直接付的全款，现在感觉非常的好用，而且很流畅，选择三星没有错，屏幕也十分好用，拍照技术一流
7号晚上就开始发货了，今天早上10点到手，速度棒棒哒。机子大概用了下，非常流畅，机皇不是吹的
心心念念好几天，今天总算到了
刚拿到手还没开箱，晚点追评，儿时羡慕同学用s4，现在有钱了膨胀一波，完成梦想。快递也很快九点就拿到了，舒服。
小哥一大早送来，激动，在上班，下班开箱。
本来七点舌多就拿到手了，昨天全款预定，快递都快赶上东风快递了！本想到家再评价的，先占个位
京东赞，手机很棒，屏幕好看，指纹很快
买了绿色的等了一周才收到货 开箱后入眼新机颜值爆表 用了五六天 系统入丝般顺滑
完美质感 无敌速度 简直是帝王般享受！
真是太好看了，送货速度还快，运行十分流畅，个人感觉比s9+要拿的舒服很多，而且更加轻，电池电量还大，总得来说，非常值得入手！！！送的东西也非常好，真的很良心了
从发布到现在购买一直纠结了这么多天，我本来用的是三星s8plus。说实话效果都差不多。因为s10plus是新款，所以速度要快一点。就算是7000块钱的价格了，我又买了两年的碎屏险。但不厚道的是碎屏险换的屏幕，不是原厂屏。希望京东能更改一下。换屏和维修，都尽量到厂家返厂维修。这样消费者才会更爱你。希望这个手机用三年不坏。希望京东越做越好。买绿色不后悔，至少不容易沾染指纹。黑色看起来很酷，但特别容易粘指纹，很脏。推荐购买。
屏占比非常惊艳，屏幕素质高用就回不去了！续航一天一充，当然，后期启动⊙&forall;⊙？的都要设置好，不然还是崩。待机一晚上两三个点！ai智能学习模式用得越久越省电。握感非常舒服，卡槽设计一般，按压进去像是硬生生套进去一样！
手机背部很惊艳，皓月白真的很好看！同时屏幕素质也很好，养眼。自带的原厂膜很贴合曲面屏，手感很好?。屏下指纹和人脸识别都挺快的，就是喜欢了用实体按键的，还有点不太适应这个屏下指纹。拍照也很厉害，解析度很高，以前没接触过这么厉害的相机，也还在适应中。总体使用下来，还是挺不错的，就是送的无线充电器不带数据线有点糟心&hellip;&hellip;
入手了差不多一个星期，说说体验吧，屏幕是真的真的漂亮，买回来两天换了各种壁纸，各种爽呀；在系统方面，好久都没用三星机了，各种小功能玩了几天都还没玩完，续航方面对于我不怎么打游戏的来说  完全足够的，还有送的那个无线快充速度是真的快，不过温度会有点高。相机、相机、相机这是真的爽，那个超广角模式下拍建筑物那是震撼呀。说说那个超声波指纹吧，刚刚开始用时可能要按一两次才能解开，更新了两次小更新过后，体验好多了！
手机非常好用三星产品不错京东免费分期！太爽了
完美。用了两个礼拜过来评价。用的特别舒服。尤其是屏幕。还有系统。是我用过这么多次三星最舒服的一次了。无论是Dex模式还是续航拍照。简直666
外观方面笔者对于三星S10+可以说颇为满意，6.4寸超感官全视屏，分辨率高达3040x1440P，屏幕显示非常的细腻清晰，不得不说三星在屏幕方面的实力真的很强，左右边框曲面屏的设计，也是兼顾了一定的美感，整体颜值还是很高的，至于前置的挖孔双摄，刚使用时确实有些强迫症，不过使用习惯后个人感觉还好，而在手感方面，三星S10+算是比较轻薄的。
拍照和续航方面，拍照方面三星S10+可以说相当的出众，后置1200万+1600万+1200万AI三摄模式，日拍与夜拍都有出色表现，色彩还原度与细节把控都非常的给力，高光下的噪点处理也很优秀，而在续航方面三星S10+配备了4100毫安电池，中度使用一**题不大，不过15W的快充功率，充电速度比较一般，从没电到满电大概要一个半小时。
总结：作为三星今年的顶级旗舰之一，三星S10+综合表现可以说不负旗舰之名，屏幕、颜值、性能、拍照均堪称行业的顶级水平
绿色非常好看~12期免息买起来比较轻松~
手机就应该买贵的  用起来顺滑，享受。  系统的流畅，人性的操作  非常满意！
屏幕震撼，还不错，手机是好手机，可是安卓永远是硬伤，苹果的丝滑感真的做不到，喜欢它的相机。三星的做工好很多，上一部是好多年前的三星9100，现在重新回归三星，希望不要失望。
心怡了很久了，终于狠下心买了，体验了一下午，非常好的一个手机，除了价格都是优点！！！
手机盒子还没拆开。不过京东的这个包装比较不负责任，挺大的外包装盒，手机在里面咣当咣当，晃来晃去。这么贵得手机，起码也应该放一块防撞棉吧。这个盒子一看就是机器自动打包得结果。
第一次用三星手机，系统还有待熟悉，手机颜值做工一流，屏幕看着很舒服，手感非常好 。这么大的屏幕重量却很轻。硬件各方面绝对是安卓机器第一梯队的。希望之后系统本地化方面再加强一些 比如京东自家的白条闪付卡还不支持三星pay
我是S9+置换10+的 试玩3天来评价的  整体提升20% 运行速度非常快，完全不卡，游戏没有任何问题，指纹识别的不好，晚上回家系统升级了一次以后识别有所提升。拍照不错非常惊艳  取消LED呼吸灯很败笔 据说后期会改进跑马灯的应用 期待。  最后谈谈电池  虽然标注4100  实际使用还是那样 。还是需要一天1-2充。
不错！屏幕很惊艳！但是发货太慢，7日预定了之后，18日才发货，实体店铺都可以随便买了，还预定个啥！送的充电器居然没有充电线！没有充电线！没有充电线！&hellip;&hellip;
用了一星期，午睡后评价，三星今年真的是努力了，截至目前我知道的s10系列在中国已经突破50W台，首发的销量同比s9当时增长了400%，数据的背后和设备本身脱不了干系，强性能，高颜值，大电池，强大的摄像及影音功能等等这些都不多说了，我个人眼睛特别挑，s10+的屏幕真的是我目前使用过的最好的oled屏幕［挖孔屏、刘海屏（只要下巴和两侧等宽）我都可以接受，除了水滴屏，因为目前大部分水滴屏的下巴都要比两侧边框宽很多。］s10+的屏幕色彩、观感、亮度、触摸反馈等体验绝对在屏幕天梯的顶端，而且时间长了不累眼（其实我用XsMax长时间也不累眼，眼睛除了挑剔一些对其他不怎么敏感。）再就长广角值得称赞一下，虽然广角带来的图像畸变是无法避免的，但是图像内比之前容纳的景物信息会多得多，信号方面，使用几天没有明显短板，有那么一两次类似于wifi断流的情况，好在持续了很短的一点时间，不影响整体体验，之前~爆出后壳边角内有气泡的做工问题我也没有遇到，运气比较好，电池续航也蛮不错，7:00起床用到11:00睡觉还能保有最少25%的电量（刷~，刷视频，不打游戏。）以上是我概括的部分优点，字数限制，追评写缺点?
买的就是三星的屏幕，外放很强悍，耳机孔好评，送的耳机中规中矩听个响。
屏幕惊艳，拍照效果很好，快递速度很快，满意，能优惠就好了
手机很轻，入手很舒适，外观漂亮
快递很快，两天就到手了，屏幕很惊艳，音质也棒棒的，手感非常好！！真是爱不释手！！
真心不错，不愧为机皇！！原本用的米6上手s10+后能明显感觉很多优势，价格高是有道理的。关于手机各方面都没有短板，只有充电速度有待提高，不过也能接受哈，前置摄像头习惯了其实也挺喜欢的，再加上一些壁纸可以隐藏掉还挺有趣的?
s7 到s10 算是忠实用户了。
用过s4和s6e 给我的体验不是很好 不知道这一代能不能给一个较好的体验 目前操作流畅度还不错 等一年后再看看如何
8GB内存的手机配合全球第一的拍照成像质量，加上其顶级的2K屏幕可谓是自己用过最完美的手机了，特别是其轻巧的机身让人是爱不释手,特别高兴买到这么好的手机，一次三星S10系列的屏幕绝不止美观这么简单，使用AMOLED屏幕挖孔，在屏幕表现上要比LCD屏幕优秀的多：因为OLED的自发光原理，基本不会因为开孔而造成屏幕发色不均匀或者阴影出现；另外在自拍的时候周围像素完全关闭也不会因为漏光问题对拍照造成影响。
超级棒，一直很喜欢，这次十年旗舰真是惊艳到了我，非常棒的一次购物，送的充电器也很好，很不错。
怎么说也是几千块钱的手机 包装就用了个小纸盒子 太简陋了
手机已经激活了 电池续航应该还是可以的 激活之后40％多的电用了一个下午  现在半小时差不多冲了40的点左右 有点慢
手机管家服务也就是半年的优惠碎屏 不是免费换屏的 
好了 送你们两张壁纸吧
机皇品质，手感细腻
充电器的线 不长
完美的安卓机皇，三星的翻身之作。屏幕，摄像头，配色都很喜欢，就是还需要摸索下三星原生系统的使用方法。
东西我很喜欢，不过送来的屏幕有破损，我手上这部用了半年没贴膜的n9都没那么严重的伤痕。
京东快递的确非常快，发货第二天上午就到了，手机非常完美，屏幕非常好看。满分！
系统流畅 画面艳丽 相机给力
用了几天过来评论的。图一是8p做的对比。整个屏幕颜色饱和度更高，也偏蓝一点。我开的2k显示。整体挺好的。除了祖传15w充电头。不过也不影响。视觉上，触感上都挺棒的。不愧是安卓机皇。
很好，很不错，物流很快，必须五星好评，赞赞赞赞赞赞赞一个～
拿到手第一感觉就是很圆滑，顺手，生怕滑到地上。需要插电话卡才可以激活，进去屏幕太惊艳了，对比其他手机，屏幕只有三星屏和其它。系统非常顺滑流畅，我感觉比mate20顺滑，安卓系统现在已经不同以往。充电也还可以，速度能接受，无线充也很快。面部识别也很快，指纹我感觉可以，成功率挺高的，多录几个应该可以提高成功率，好像达不到秒开，期望不要太高。网络下载很快，挖孔用小黄人壁纸很完美，还有好多功能待研究，没用过三星手机，对这手机挺满意的。
手机很好看，很流畅，物有所值。真的是眼前一亮，很不错很不错。各方面都挺不错的。。。很高兴的一次购物。
意料之中的好。
不用说非常棒，性价比高颜值高
我已经是10年的三星粉丝了，s10+颜值担当，屏幕鲜艳，而且手感一流。必须好评。
送的很快，颜色也漂亮，很喜欢呢??
虽然用的三星note8,跨越到s10+还是觉得很经验，操作还有点不习惯，送的无线充电器也很好，能配电源就更好了，这个白色很妖艳，希望电池更耐用，总体很满意，京东送货也神速
超级棒,赞一下?
好用，旗舰机确实不错，特别是屏幕，甩了国产几条街
下定决心买的，真心不容易
手机特别好看，屏幕看着特别舒服，系统用着特别顺畅。
S10+超感观屏幕，看着很舒服，很润眼。速度也快，10+手感也好。前后共五个摄像头，无敌。体现中。
这个电话都非常满意，真香，从S8入手的三星。已经爱上了
完美的屏幕，超强的性能，优秀的续航，**的音质，流畅的系统，这就是安卓机皇！
手持S8+换的S10+颜色非常好看，就是2个前摄能搞成1个就好了。总体使用体验非常满意，电池也非常经用和老婆一起买了S10。
等了好久，手机很漂亮，运行速度很快，三星的屏幕就是好，色彩非常艳丽
手机到手给我的感觉就是精致    做工大厂就是你大爷还是你大爷   屏幕是目前系列最好的了   好多功能才开始摸索出来  可玩性很高
这款手机超出了以往版本的性能，洁面漂亮功能强大操作流畅，安卓9.0版本非常好用。自带的语音助理，使用非常方便，超出了以往ios系统的便捷性，尤其是手机屏幕的效果非常惊艳！
买的10+早上8－12没用掉了15％余85 ％
12－12:30上网掉3％12：30－13:00玩极品飞车掉7％余75％
13－6:30没玩掉10％余65％
没啥毛病，没用过三星，还得习惯一阵子
第一次用三星的触控手机。在2G时代的时候一直喜欢用三星的滑盖手机，可iPhone诞生后就一直用iPhone了。这次的S10+给我印象最深的就是屏幕，如果iPhone也能用这样的屏幕和窄边框设计，我想也就没有其他手机厂商的事情了。总之，系统不一样，体验不一样，Apple的生态系统还是无敌的，一直高高在上，但是面临挑战了啊。Samsung的优势是设计和屏幕，系统要差iOS，生态系统也差一些。价格比iPhone合适，重量也合适，Xs Max太重了。总之，这次购买S10+没有失望，还在观望的小伙伴可以入手了。离不开iPhone可以一起用啊，呵呵?
可以 不愧是机皇
完美屏幕完美做工，一切都是完美的。

拍照不错，比我老婆的xs要好很多，超大角度的广角真香。

oneUI还不错，体验比s8+提升很多，就是没有消息悬浮回复，那么好用的功能为什么要砍掉。

挖孔屏玩一会儿就能适应了，影响不大。

就是感觉误触比我的s8+更严重了，希望以后更新能解决。

值这个价，安卓机皇！
完美的三星 无论是外观还是使用体验  都无可挑剔 发货神速  十六个小时就拿到货了
特别棒，特别轻，可能我喜欢手机比较有质感吧，唯一的遗憾，很流畅，屏幕显示效果很好，很棒的一次购物体验
确实很帅啊！！！真的很轻薄，一直想买绿色，但真的不愿意等了，黑色也还不错，赞，之前买xs，现在s10+。真香
屏幕超级漂亮，也超清晰，拿在手里手感也很棒。很喜欢，很满意的一次购物?
非常喜欢，最意外的是外放，堪比广场舞大妈的音响效果。
非常漂亮的手机，这款机器确实是三星的良心和经验之作，爱不释手，客服非常热情周到，很满意，
屏幕外观无敌，就是用惯了MIUI，得适应新的ui
很棒，好久没用安卓了，三星真的很努力再改变，值得入手
到货后真香，绿色非常好看骚的一皮，唯一缺点就是充电有点慢，新UI需要慢慢适应
非常好，三星s10+陶瓷这次出乎我的意料，这次是第一次用三星的陶瓷板手机，而且真的非常炫酷。系统OneUI也非常好！侧面屏，~提醒，安卓9.0都非常好。非常丝滑，用个2、3年没问题！顺便那个Bixby也非常智能，大爱!
非常棒的手机，不愧是安卓机皇！和友商米酒9根本不是一个档次，值了
三星就是三星。无限好评
还行，你我想的要好些，拍照不错
前置双摄，有点儿个性，陶瓷白满分
全球第一个超声波屏下指纹，全球唯一的OLED挖孔屏技术，加上DXO评分109并列第一的摄影实力，自带超级防抖的摄像实力，DXO排名第一的前置摄像头，3.5mm耳机接口，4100mah的电池，配合IP68防水以及无线充电和NFC，还有双频GPS等，说是安卓机皇，完全当之无愧了。
还可以，还可以还可以还可以还可以
想要生活过的去，手中必须有点绿
挺不错的，很好的手机！给好评！
手机是好手机 颜值硬件都在线 然而我老婆不喜欢没有耳机孔的 只好退了
真是超高性价比
总得来说还可以，物流很快，拿到手上就是有点厚
挺流畅没啥问题
目前使用下来除了信号偏差外都很好。
手机颜值超乎想象，双面曲面玻璃很靓丽，看起来很高档，同等价位可以说没多少可以做的比这好看的了，上一代旗舰就是不一样，手机很顺畅，打开应用都很快，照相也是杠杠的，跟我的另外一部苹果8p各有千秋，超级快充很快，基本一个小时可以充完，美中不足的就是续航时间，重度使用者慎重，最后一句，手机真的很漂亮。
一如既往的好，非常满意的一次购物一如既往的好，非常满意的一次购物一如既往的好，非常满意的一次购物一如既往的好，非常满意的一次购物一如既往的好，非常满意的一次购物一如既往的好，非常满意的一次购物一如既往的好，非常满意的一次购物一如既往的好，非常满意的一次购物一如既往的好，非常满意的一次购物一如既往的好，非常满意的一次购物一如既往的好，非常满意的一次购物一如既往的好，非常满意的一次购物一如既往的好，非常满意的一次购物一如既往的好，非常满意的一次购物一如既往的好，非常满意的一次购物
符合宣传，手机性能比我用的畅享版流畅。用了一天感觉不错，非常满意。是一款性价比比较高的手机。尤其是拍照效果非常的满意。拍了几张花的图片供大家欣赏。
应该说是努比亚比较经典的一款手机  生不逢时吧
东西很好，价格合理，外观好看，运行速度很快，手机使用感觉非常好，物流很快，态度很好。
拍照功能强大  拍照清晰  续航能接受  手机手感很好  毕竟都降价千元机了  游戏无压力 很强
着急用就买了这款手机，上个手机是Z11，一键换机，第一次比较成功，后面再导入~，记录的时候有点慢，手机挺漂亮的，就是王者荣耀，语音转文字有bug，录音之后游戏没有声音了
电池刚用不知道，不够算时间来看还是可以的。手机外观很好看，特别高端。相机?很好。
不吹不黑，手机各方面还可以，等我用了一段时间再来评价吧
非常不错，吃鸡6到飞起?
收到，款式设计简洁大方，做工精细，无边框屏太漂亮了。
还可以吧   就是感觉有点耗电。其他方面还行第一次用努比亚手机 希望后续不会出现什么问题。
以前的Z5s 现在换z17s  收到新机 很惊艳呐！真漂亮  屏幕通透 看着舒服  运行太快了！??? 哈哈  喜欢努比亚
手机系统确实有问题，有待改进&hellip;&hellip;系统升级到什么版本？
很好的东西，京东的速度一流，服务很好。
第三个努比亚的，z5smini      z11max      z17s其他的很好，就是屏幕左上边有点彩虹纹
应该是国产里价格实惠的存在了，刚到手更新了7次！现在用着很流畅，不知道用一段时间以后咋样
以前用的是z9小牛，至今已三年，摔了好几次，还用的好好的，只是有点卡。今年都是刘海屏，丑的要死，网上实体店找了一大圈，还是看中努比亚，去年年底上市的，现在正好优惠500，性价比很高。优点：1、硬件：835处理器，6+64内存，用几年也不卡顿。2、外观：手机还是上下对称的漂亮，无边框全面屏，屏占比高，而且本人喜欢小屏手机，放口袋不占地方，厚度可以接受，男生用有质感。3、照相：前后四摄，手机中的单反机。4、京东物流速度快，从武汉到山西一天到货。缺点：1电池有点小。2充电线太硬，容易导致充电口变形损坏，我的z9充电线一年就坏了，后来用魅族充电器充电用了好几年，也没啥问题，兼容，哈哈。
很好，颜值很高 ，用起来非常流畅，就是物流太慢了，发了半个月，手机很划算，很漂亮，配置也很高。
手机不错，第二部努比亚手机了，只是早买了10天，多花了200元，心里不平衡
手机屏幕显示细腻清晰，系统反应很快。外观漂亮超窄边框全面屏是用过最漂亮的手机了，功能很多比较实用！手感舒服厚度在能接受的范围内。希望努比亚越来越好！
还是喜欢便宜实惠的它
给别人买的，但是却不是新机，等了五天送货，有划痕有磕碰，本人努比亚多年用户
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈给朋友买的，他说用着还阔以
首先啊请忽略掉背景（尴尬没收拾）?回归正题咳咳1.第一次在网上买手机我弟给我推荐的努比亚所以这个品牌我也是第一次用今天刚收到的到手摸起来美滋滋因为我自己比较喜欢小屏的手机所以大小真的很喜欢2.但是感觉软件图标蛮大的充电器头比较大哎有点惊到我哈哈哈3.玩了三局王者第一局没声音（音乐啊朋友语音啊都听不见）打开~给朋友发语音对方能听到语音自己听不见然后重启了下声音有了但是过会又没了第三局这种情况没了4.打游戏开了两局高桢（以前没开过新手机所以好奇高桢到底怎样?）所以电池电量消耗很快（具体没注意）但是从22的电量直接到56的电量用时十八分钟左右很惊喜总:很满意啊啊啊（p.s不喜欢打标点符号习惯空格了）
快递小哥速度虽然不行，但是人太好啦。
努比亚这么好的牌子生生被某为黑出****，唉。没办法。
这一代的系统真的已经不错了。
无语啦，刚刚买了第二天就降价了！少了两百，然后电池不耐用！基本一天要充两次！打几次王者荣耀就不行了。这个电池。好无语呀！用了这么久才评价。！WiFi很不稳定。
一直梦想拥有牛仔（Z17S），直到今天~
拍照效果刚刚的，随便一拍就是大片，老婆在用，好多相机都不会用。总之，非常完美的旗舰机！
非常满意的一款手机，适合成熟些的朋友使用。
下载了安兔兔评测进行验机，跑分22万+。证实是真机！颜值不错，很喜欢！一次愉快的购物经历。已经在京东购买了很多次东西，希望京东越办越好，杜绝@！
不错的，加油↖(^&omega;^)↗
后置摄像头非常棒，反应速度也很不错，缺点的话就是稍微厚一点，其它没什么毛病。
感觉不错，速度挺快，跟之前的某牌子手机比，神速多了，拍照更是是超赞，是我理想中的战斗机，努比亚手机值得信赖，性价比绝对高，不做广告，省了买家的广告费，同样的配置，别的做广告的手机绝对没法比，京东上已经买第四个手机了，京东自营值得信赖，送货神速，花钱绝对超值，以后就买努比亚，就在京东自营买，另外还额外赠送了张手机卡，还没使用，以后有机会了用一下
#不吹不黑#
优点 ～彩虹纹无 835依旧香 王者开最高无掉帧 系统emm个人喜好问题 至少小tips很多很有用 我想要的都有 屏占比优秀 摄像头优秀 温控优秀 性能优秀 快充优秀 游戏模式优秀 版本更新以后人脸识别优秀 全屏手势优秀 r角优秀 窄边框优秀（xr脸呢*手动滑稽*）
缺点 ～系统更新安装包要一个一个装 我装到第四个懒得装下去了 没有耳机孔 厚所以裸奔 
总结 性价比超高 水军的话莫听 自己用了才知道 反正我路转粉 
        不吹不黑 本人mi粉一加粉 备用机选了这只 提醒     各位水军：爱国不碍国
        nubia NB！
觉得非常的好 特价的时候买的 希望努比亚越做越好 希望这台手机能用几年吧 谢谢京东 谢谢努比亚
手机还不错，彩虹纹有一点，还能接受。   手机运行很快。  系统也不像网上说的那么差
手机收到后打开体验，速度很快，外观也漂亮，配置高，理想中的手机，以后还要再买。
外观还不错，至于内在还在试用中，期待跟所期待的一样。
手机运行很好，和描述的一样
这个价格的手机中，这款是性价比最高的，在所有手机中这款的外观是最精美的！
物流很快，机子刚到还没使用多久，浏览器经常跳不出图片，后续看看是否好用。
不错打王者还好
您没有填写内容，默认好评
经济实惠，好而不贵，值
匿名用户

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品
又快又好，非常完美
很好用，性价比很高！
您没有填写内容，默认好评
评价需要很多字才有积分，所以。我自制了一个模版，表明我对评价的态度，通用我所有的评价，并附在下面：这么多年，我买东西，评论都是很认真的，应该称得上良心买家。我能好评尽量好评，能5分尽量5分。知道卖家也不容易。但是，我也决不误导其他买家。对于那些小恩小惠推出伪劣商品的卖家，深恶痛绝。本人不缺那两三块钱的红包，也不便投宜。性价比高是亮点，但绝不只看便宜，质量第一，仅投便宜，就到~去了。特别是有技术含量的商品，本人更注重质量。因本人网购十多年，信用高，很多商家拉我~。这种卖良心的钱，本人不赚。那些发了次货，给点小红包让我改评论的，请你免开尊口。如果是失误发错或是本人运气不好，遇到次货，退还满意后，我自然会追加评论。这个尽管放心。如果威逼利诱，用下劣手段要求改评论者，投诉打官司到底。~用~和评论这种方式，构建了一个陌生人间的信任，我们应该努力维护，而不是耍手段钻空子，欺@消费者。愿我们有一个良好的购物环境。
不错。。。。不错。。。。
6666666666666666666666666666
您没有填写内容，默认好评
用过努比亚手机的祖师爷z5mini，也推荐别人买过。时隔五年又用回了这个品牌！屏幕很好，摄像清晰，充电快，系统还是一如既往的不行，掉电有点快，边缘手势经常呼不出来！总之硬件强大，价格实惠，系统不行！
系统没有他们说的不堪，反倒是丝滑流畅，只不过你要先更新到最新系统。相机我玩不来。玻璃后盖舒服，无边框很惊艳。8.5mm看着厚实际手感很棒。游戏体验很ok，没有死亡之握这种情况。充电速度也很快，总的来说挺完美的。就是没有红外和3.5mm接口。
物流很快，手机也很好看，系统也很流畅。就是感觉手机有点儿小。其他的也很好，
关注了好久，一直拿不定决心买，还好物有所值，希望公司会有更好的产品
系统不如小米华为方便，用惯了一样，手机不错，快递员直接送到我手，认真负责
小手机大屏幕，像素不错，包装相当相当环保，除了机器和线什么都没有，清水套有吗，呵呵。送货用心，用了很好的袋子，整体比较满意，机器用着看吧。
6666好用！
您没有填写内容，默认好评
您没有填写内容，默认好评
努比亚（nubia）Z17S 全面屏 游戏手机 黑金 6GB+64GB 全网通 移动联通电信4G手机
您没有填写内容，默认好评
价格实惠，送货速度快，很满意
第三个努比亚手机了，支持国产品牌
值得购买 第二块努比亚Z17了
习惯了（视觉）无边框，有黑边的手机都是垃圾！那上下边框呢？
在入手17s前，考虑了MIX 2s、锤子R1、VIVO NEX、OPPO FIND X。NEX发布后，亲自去了实体店看真机，发现边框很宽（相对于努比亚无边框），而FIND X等不了了，急用手机，但边框猜测也不会窄。当然该称赞的还是要称赞，蓝绿两大厂这两款手机确实改变了我对他们的看法，个人心中最创新的努比亚要加油啊，毕竟拍照的优势已经不明显了。
努比亚Z17s目前的售价是2499元，买一部NEX和FIND X几乎都能买两部Z17s，我的考虑是在明年必换机的情况下不值，你们随意。MIX 2s、锤子R1已经没必要考虑了，在NEX和FIND X的光环下暗淡无光(对一个手机外观党来说)。另外，相同的配置（8G+128/256G），NEX和FIND X也比MIX 2S和锤子R1贵不了多少。
另外，现在这手机2499，还要怎样。套壳了
第一次用努比亚还可以就是@没以前维沃的音质好吧手机有点重的感觉手机玩游戏发烫在43度左右如果机身薄一点就好了指纹解锁特别灵敏稍微碰到就震动等熟悉点在来追评了，，，
努比亚（nubia）Z17S 全面屏 游戏手机 黑金 6GB+64GB 全网通 移动联通电信4G手机 双卡双待
您没有填写内容，默认好评
手机很好用，值得购
买
在一起死，挺好的寓意?牛仔为努比亚打call.加油，be yourself
手机电池玩了半天才下去一点电反应也快手感很好喜欢
京东的快递很给力，一直很喜欢在京东买东西，这次也没让我失望，拿到手机第一感觉比之前用的Z9小了点，屏幕大了些，有点分量，我主要是用来吃鸡的，这个配置足够用两年了
本来想买红魔的，但是要预约耍猴，毕业了等不了这么久，就买了同样很棒的z17 s，我们全家都是Nubia哈哈
不错，挺好的。
下很大雨快递小哥很好。努比亚系统没网上说的那么不好。还可以。。全面屏不错
这个型号买的第三台，手机行业最牛逼的分屏，很好用，任意分
我挺喜欢的，感觉还可以，就是比以前的手机小多了
系统流畅，价格美好，性价比最高的一款手机
目前价格不错，喜欢这个机子的无边框设计，看着就爽。收货后系统不断提示升级，目前最新是19年1月份版本系统，挺流畅的。用着确实好，就是前置照相一般般，后置的还可以。
不得不说，小米就是第一
物流速度快，手机很好用
反应快，家人很喜欢，京东买的放心
关注这款手机很久了，降价后赶快下手了。
下载了安兔兔评测进行验机，跑分22万+。证实是真机！颜值不错，很喜欢！一次愉快的购物经历。已经在京东购买了很多次东西，希望京东越办越好，杜绝@！
第四个手机了，继续支持
用了很多年的几种努比亚手机了，用习惯了就不想换其他牌子，手机越做越好，用途越来越广泛，用起来越来越得心应手，继续支持，一起进步，一起成长
您没有填写内容，默认好评
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
懒得评价，只是为了拿豆豆嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
emm。手机还好。就是屏幕有一点失灵
很流畅，手机拿着舒服
刚收到，先试试。快递六小时到的
续航，轻度一天一充，重度一天两充；
游戏，刺激战场最高画质发热明显，有卡顿，调低画质，游戏体验度不错，不建议边充边玩，烫手。
王者稳定在50-60，不打团56-60，打团有略微掉帧。
日常使用，ram用掉一般以上，微信，tim常驻后台的那种。
拍照，自动模式能应付大部分情况，夜晚模式拍照效果，自动模式下不能看。专业模式需要调参数，不做评价。
系统方面，头疼。努比亚的系统真的头疼。系统简洁是不错，代价是没了好多实用的小功能，另外，系统偶见小bug，官方论坛回复重启就好了。。。。。我买硬件，正考虑刷机。以上是使用大约一个月的情况
已经用了一个星期了，感觉还不错，屏幕的比例刚开始很不习惯慢慢就习惯了，很清晰，美中不足的就是有点笨重
努比亚无边框＋业界最好的手势全面屏解决方案 = 惊艳无比


谁说努比亚系统渣，那是几年前的事，现在非常牛x了。所以高端机选来挑去最后我还是买努比亚的。

如果大家要贴水凝膜的话我送大伙一个公式：
水凝膜＋打火机收边 = 完美3D效果（对于有纠结症的完美主义来说是福音，见最后一次图）
买这手机简直一波三折，过程心酸，不过京东方处理得还可以，还算满意
别的不说了，很好
不错打王者还好
手机还不错，但是盒子包装很差，都歪了，有破坏的痕迹，而且卡针也掉出来了。就这样吧，手机看起来不错。
能用电池轻度一天一冲
拿到手后手感不错，很多网友说系统不怎么好。我体验了官方系统1个多小时后，决定刷它，还是最喜欢原生的呀。
物流快，感觉充电超快，很好
手机非常有质感，拿着舒服，运行比较流畅，但应用商店还是有待优化
手机好用就是太滑
在王者荣耀里按音量键调节有bug，本来应该是多媒体音量，但实际调节的是通话音量
蛮好用的，就是充电器都不知道为什么充电时断时续
还可以，就是手机系统还是有点low，不是很友好
这是我的第四部手机，很满意
这个价格买835还是很划算的，但是电池容量不够大，系统繁琐一刷新就要更新系统，总在更新，如果因为时间久了不能搞个大一点的更新包吗？我买给妈妈用的太麻烦了。像素挺好的屏幕显示运行都很好，总体来说还是很不错的
手机不错，支持努比亚，努比亚，#呀，无边框很美呀，上下额头也很窄
系统还是可以的，没有多余广告，内置软件也可以删除。系统不更新刚好可以当老人机用。
好用，不要听那些喷子的，
手机壳都不送一个，钢化膜也没有，真是抠
手机不错，去年给老婆买的，今年给爸妈岳母买了三部
东西还可以吧，能用就好，就是金色边框有点老气！
个人感觉努比亚非常不错，在1799的价位，用骁龙835处理器性价比非常高了。应该是骁龙835里面最便宜的。像素也好。就是要耳机转换器有点麻烦，
整体给我的感觉很OK，我是给朋友买的，但是这个手机的厚度有点出乎我的意料了，指纹相较于华为P20Pro来说还是慢了一拍，还没有测试游戏性能。
手机用起来很流畅，系统没有网上说的辣么差。这手机性价比真的高
东西挺不错的，做工精细，存储和网络下载速度也挺快的，一小时不到，从63%充满电，估计前半程充电速度比较快，物有所值。
目前使用正常，没有什么问题，手机这个价位还是很值的
屏幕两侧有几道点彩色竖条其他都比较完美
第二次了，下次红魔
最便宜的835，体验还算不错，刷了sy的MIUI9，打游戏也不会掉帧了，再用上我最爱的江疏影主题，简直要舔屏！
挺不错的一款手机
最差就是卡包应用没法用了，NFC功能成摆设。
图片就懒的拍了。正宗努比亚粉丝，从小牛2。。。。n个努比亚机子慢慢用过来的，说说感受吧，第一次到手，还有20多的电居然自动关机了，害的我一度想退货，后来更新了几次系统后倒是没再出现。电池不怎么耐用，比我2年多的z11max差远了。成相速度比11max慢，但清晰度要强。边缘确实面传说中的彩虹纹，这个无所谓。反应速度不错，毕竟835了。本来想买18的，无耐阉割了些功能，比如说软件分身等等一些常用惯了的功能，真的是#了！越来越不上心了，或许此手机后不再努比亚了！看情况吧。系统虽然说没什么亮点，但胜在稳定，不错！通话质量和声音一惯是努比亚的强项，不错。但这机的信号比11max要弱！先这样吧，有空的话后续再追评。
不错，贴上了，有白边修复液，挺好
速度很快，就是更新系统耗时间，我的近五个G的流量啊，不过手机很不错，吃鸡没有丝毫卡顿。
手机性能不错，冲电快，用着快，好评
还行吧，当个备用机使用还是不错的
运行速度好快，之前用的就是努比亚，用惯了挺好的
外观很漂亮，不过屏幕看上去感觉偏小，难道是视觉差异的效果么？
用了两三天了。首先这个物流很快，晚上十点多下单，第二天早上就到了，然后这个手机还行，毛病的话也就是彩虹纹，其次是断触，很流畅，1700这个价格，835手机算是超值了，然后就是电量续航一般，充满电一般一个小时，连续吃鸡差不多三四个小时
简单用了 两天，速度挺好，本来打算当备用机用的，不过外观设计确实让人惊喜，都打算当主要手机用了！
这款手机一开始2999元，等了好长时间，终于降价了，买了回来。赶脚非常滴好
手机很好，物流很快
用了半个月了，手机反应速度很快，充电速度也很快，暂时还没啥问题
电池大约都是一天一充吧。没什么特别。手机也就电池方面感觉不够。其他都好。其实我想买红魔手机的。但是抢了前两场都没抢到。看来是没命用了。就买了这个差不多的。同事认死理去专卖店订货了。要比网上多两百块。另一位同事也在用努比亚的手机。是Z17mini。哈哈。他早我们一个月买的。后盖也是玻璃的嘛。已经碎了了。是晚上睡觉不小心压的。吓的我赶紧把送的透明壳套上。保险点。可以看出努比亚的手机颜值和性能都不错。越来越受大家的认可。
手机拿到手，第一感觉是比较沉。外形好看，屏幕很清晰，色彩柔和，不刺眼。只有2点不是很满意:系统自带的字体看着不习惯，要自己下软件改(还不知道能不能改？);换新手机懒得下载软件，打算用蓝牙传的结果连不上(接华为)？
唉，边缘彩虹了。。。。冲着颜值勉强接受吧
无边框手机，确实好看。有人说丑，我管他呢，自己觉着好看就行，反正我喜欢。
今天下午就收到了，京东快递就是快，质量用过了再来评价，有点小遗憾没送钢模
这手机没耳机么   没看见插耳机的
满意，一直都用努比亚，廉价物美。
手机拍照可以，续航有快充，也足够了
手机很精致，比起z9这种前旗舰轻了许多，外观依旧是无边框，也许是nubia用多了，并没有觉得太多惊艳。拍照功能依然强大，很喜欢。盒子包装感觉有点惨...感觉还不如当初给老爸买的minis硬，里面空空荡荡的。还有个就是为了省地方没有3.5mm插口吧...用的tpyc转的，有时候找不到线只能用蓝牙...总体觉得是即将成为神机的一款产品。Nubia加油吧！
不满意的一点是那个小红圈儿在手机屏幕里。如果不在手机屏幕里的话就更好了，期待新机当中有小红圈儿不在屏幕里的。
并没有惊艳到，但是也没有特别不满意的地方，用几天再来评论吧
先五星好评。手机刚收到不久，第一时间感觉还是挺不错的，本来纠结z17s和z17该怎么选，毕竟17性价比太高了都样的配置就缺个无边框，第一时间开机窄边框确实给了我惊喜目前都挺满意的，游戏还没上手。京东快递给力！具体情况用几天再来追评。先吐槽一下，套装里买的钢化膜太次了，毫无粘黏力，就是块塑料板！保护套可以。
物流很快，机子刚到还没使用多久，浏览器经常跳不出图片，后续看看是否好用。
京东物流的速度-快！那是没得说
除了厚一点，我对它感觉还是非常好的，希望以后相处的更加融洽吧。习惯好评
性价比最高的835，性价比最高的835，性价比最高的835，性价比最高的835，
用的还是可以的这是买的第二个
收到了，很好吧手机
电池不行，玩~看浏览器最多8个小时！玩王者吃鸡一把大约%10电。别的还行！
包装完整，手机音质清晰，画面色彩明艳，外观手感都不错，但手机比较重，待机时间不是很长，唯一不满意是耳机接口需要转接头
手机是帮同学买的，他算是个牛仔吧！因为种种原因这才把努比亚买了。835的CPU在现在也丝毫不差。努比亚坚持做自己的手机，没有刘海屏是很不错的。我同学买努比亚主要是因为它的相机很不错，有很多玩法，这是其他手机不可比拟的，号称阔以拍星星的手机。有相机家族！而且在手机中也算得上精品，无边框设计给人的视觉冲击很不错！性价比也是很不错了。
不错，颜值很高
手机收到了，感觉很棒
这我以前买了很多努比亚的Z9、Z11、Z11mini、Z17mini，用着还可以，主要就是手机不错，关键就是系统更新上不咋地。
努比亚老用户升级，买给弟弟，他也觉得挺漂亮
买第二个努比亚了，虽然小众但确实好用，外形还很漂亮！
升级到6，手势操作很不错，使用流畅。充电快速耗电也快，对不起厚重的手感
手机还可以，客服也比较热心
后置摄像头没得说，强！就是前置有点糊。
系统没有网上说的那么不堪，挺好用的，就是上拉控制栏多少有点不习惯?
骁龙835不是盖的，玩游戏体验极好，但是相应的耗电有点厉害，好在闪充超级快（随便说一句：你这充电头子也太大了吧?），我是个手机重度使用者，一天两充刚好。
彩虹边不贴膜的话基本看不出来，贴了膜就有点显眼了，但并不影响使用。
如果预算在3000左右，我推荐大家买这款手机。
努比亚的宣传太不到位了，这么好的手机竟然没多少人知道，希望努比亚越做越好。
很不错，用段时间看看
配色不怎么样，但是手感不错，系统有些地方还不够好，但是可以接受，毕竟是我第四个努比亚手机
物流不用说，当天下次日收。第一次用京东，听朋友说买手机首推京东，果然没让我失望，今天操作了一下午，感觉很好，再用过一月后再来追评吧
看起来还可以，漂亮，不知道用起来怎么样
买来送人的，不错不错，但还是18好用
很好，性价比超高，系统没想象中那么差
手机临时买的，先前的z17在服役17月整的那一天给摔花了屏幕。手机收到，作为从z5-9-11-17一路用过来的老用户，有点呵呵，17s的外观比17差好远，配色接地气，身体厚重，边角毫不滑手，玻璃后背真不如金属的呀。穿了个黑衣服，安逸了。系统习惯，经过大约9次升级，终于到最新版本。相机似乎比17进步了，但是不如9。
作为我等待5G的过渡期使用，个人觉得性价比极高。当然，颜值真的堪忧。
很正很优惠很不错我们都很喜欢！
这个价格的手机中，这款是性价比最高的，在所有手机中这款的外观是最精美的！
使用体验没有我的荣耀V8好，优点是颜值很好，拍照我没经验，王者荣耀加载没有8快，画面比8好。
还不错，就是虚拟键不习惯
送给老姐的，不知道好不好 她说还不错
第二部努比亚了 感觉还可以  现在买性价比还是超级高的
做备用机的，除了厚点其它都不错，续航其实也可以，没那么不堪。
手机运行速度很快，平时使用毫无压力，6GB内存很给力，屏幕拿在手里感觉正好，很超值。
买的第三个努比亚了，不喜欢现在那些水滴屏刘海屏，快充不知道为什么有时候会快，有时候很慢，努比亚主打的拍照，但是感觉11之后就没那么好了，希望更好吧！
快递速度很快态度也很好
性价比高，努比亚手机，高配~，虽然容量低，没有霍尔感应，吐槽点多，但这个价位，ufsrom和835cpu,我还会有其它奢求吗？
不错的啊啊啊啊啊，虽然是看835，但是电池实在捉急，一天两冲
拍照，性能没得说，顶尖的。就是前置有点尴尬了，但太小太厚了点了，关键才到手就发现电池不耐用啊充电速度倒是挺快的，求解释
前置摄像头有问题！！！
好好好.支持国货，我给朋友买的，比华为好万倍
还可以了，性价比相当高，系统还可以啦，
手机速度还好，但手机偏厚；
充电速度很快，但充电器太大；
据朋友说耳机很好，但咱不是专业人士，听不出来！
相中这款很久了，一直在用努比亚，喜欢国产支持国产，买这之前用的努比亚z11咖啡金6+128，相当不错
货物收到了，第一眼确实惊艳，手感也很好，具体使用体验随后追评，京东的速度一如既往的快，昨天中午下单现在就收到了！
速度还行，用起来还好吧，先好评吧
好屏幕好835芯片就是系统版本落后但实际体验还行
比我现在的z17好看，手感挺好
手机拿着的手感还是很舒服，流畅度也还满意。就是不知道会不会过时了
物流很快，手机也好用
发货快，很满意
外观看还可以，下午稍微玩了下，系统还是有些小bug,总体好像还可以
很好，一家都是用努比亚。喜欢
还没有感受的感受好了再评
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品
年前买了一个用了几个月被小偷偷了，又来买一个，好用，价格便宜
用了两个月各方面都还行冲着**手机买的
手机可以，充电快，屏幕惊艳，而且手机的全玻璃机身特别滑，打游戏很爽。
不错  稍有不省电 一般使用 不喜欢到哪里都把个手机抱着看 不喜打游戏 不喜聊天 估计满电2天也不一定能用到
手机质量不错，价钱实惠，反应快，功能齐全，值得购买
总体感觉不错，第三方软件几乎可以卸载，电池也挺耐用。
刚用一天，除了机身厚点，别的还没发现，系统运行很快，而且随机软件可以卸载很好，赞一个，以后再追加评价。
在这之前用过z17mini，下来接着用的是z17。这次买了z17s，说实话，除了屏大一点，跟z17没什么区别吧。这个s的最大卖点是全面屏，确切说，虚拟键占了那么多地方。遗憾的是，没有面部识别解锁，希望通过主程序升级能有。无论怎么样，我还是支持热爱努比亚，就因为强大无比的拍照。
感觉不是很好，6g的运行给我的感觉也不像，在网上买的不知道是不是买了有问题的。
此用户未及时评价，系统默认好评。
还可以，没有想象中的那么惊艳，挺厚的。有时候打都地主有点卡。关掉无线网络数据网络一晚上耗电百分之九。充电也挺快的。第三台努比亚了。送的保护壳太差了！！耳机还可以！充电头超级大！！屏幕素质杠杠的！不打游戏足够了！！
此用户未及时评价，系统默认好评。
此用户未及时评价，系统默认好评。
这个膜卖的店真少 为了和手机一块来选了这家 其实不喜欢上下黑边 有点厚了 将就用吧&hellip;
努比亚17年的旗舰机1799的价格，无论配置，外观，手机的流畅度，放到19年也是无懈可击，抗衡骁龙845简直绰绰有余，不是努比亚不行，是国人不识货。其实安卓手机除了三星和一加，其他的手机处理器一样性能都差不多。值得推介！
前年的旗舰机，堆料和颜值确实很好，系统有待进一步优化，作为一个过渡机很称职了，喜欢，就是屏幕自动调整亮度偏暗，得自己调，自己调的亮了又费电
这款手机有一个缺点就是太厚了，其他方面都
用着可以
挺好用的，虽然屏幕边上会有些小瑕疵，不影响使用。毕竟不是强迫症
手机很好用，性价比很高，挺便宜的，买个老妈用的，希望能多坚持两年
还不错，性价比比较高&hellip;&hellip;
好,凑懑10个字.凑懑10个字.凑懑10个字.
很好，物流很快第二天就到手了。现在正在用当中，美中不足就是耳机孔跟充电孔是一个洞！
手机速度很快，就是系统还有点不适应（边缘手势一类的），操作系统感觉比我原来的ZUK好用多了。
手机不错哦，666666高通835游戏够用了，价格也便宜
用了一个多月了，非常好！速度快，电池也够用，之前是努比亚z11.屏幕摔了，2年啥毛病没有，现在在家当投屏手机用了。
一直都用努比手机，无边框非常完美，京东物流飞快，一次愉快的网购
还可以，就是电源键出问题，不用担3000的电池，毕竟有个#的心。体验还是比千元机好
朋友中有用Z17s的，好评不错，就入手了。实测很棒，手感性能都很好，美中不足的是内存小了点。这个价格值了。
换过一次货，换货速度还是可以的。整体来讲，手机很不错（屏幕很喜欢 顶级lcd）这个价位能买到 很超值。
第一次使用，感觉下载软件有点慢，刚开始玩感觉不适，念旧吧
发货速度快 第二部努比亚手机 自己用的z17 给儿子买的z17s 现在买性价比高了！
用着还可以，就是系统比较渣，官方升级9.0还要点时间，还好这个手机刷机包多，喜欢搞机的买了不会亏。
手机运行很好，和描述的一样
新入手的Nubia Z17s ，没有刘海屏或水滴屏，但是其的全面屏无边框，使得机身小却屏幕大，不用担心单手拿不住；相机有多种趣味拍照功能，很适合手残新手；它的曲面玻璃机身，手感很好；特别是1700的价位配备的骁龙835的处理器以及UFS2.1的闪存技术，性价比真的很高。
手机还好了1700的手机，835的处理器，可以了，就是现在充电时充电头会发烫
颜值还可以系统挺好的，拍照清晰性能也够用了。
不错的手机性价比很高，不过刚买就降价了不知道有没补偿。
第三部努比亚了，系统说不好也挺好的
给闺女买的，外观高大上，运行流畅，非常满意。
您没有填写内容，默认好评
我买它是因为我觉得值，而且截至目前我并没后悔
质量还是可以的，就是照相机要差一点，还没有我买的一仟多的清楚，希望能改进一点，我己经买了第四次购买努比亚手机了，希望有所进步，
此用户未及时评价，系统默认好评。
此用户未及时评价，系统默认好评。
个人感觉目前是最值得入手的骁龙835全面屏手机
手机还行，就是机身有点厚。感觉还不错吧
东西还好，物流很快，希望保修跟上
东西还行，买给长辈的，就是屏幕边缘角度太小，透过玻璃像放大镜一样。快递不给力，下午下单，第二天早上距我1.2公里，快递员兜了好大一个圈子，下午三点才给我送来。
外观不太好看但性能觉对是1700价格范畴里比较棒的。
手机性价比很高，外观也很漂亮，全面屏的，值得一买
已经体验了好久了，除了震动有点问题，其他都不错
手机外观很漂亮，屏幕很大功能也根齐全。照相也很清晰，音质也很好，值得购买
非常不错，这已经是第三次购买了，挺满意的。
太快了！！！当天下单当天收货，运行速度飞快，比努比亚（nubia）Z9Max（NX510J) 全网通好太多了，但价格跟其一样，一个字好
第一次在京东购物，京东的物流真#，头天下午下单第天中午就到了，东西很好！
价格便宜实惠 支持国产手机加油吧
做工挺不错的，就是稍微厚了点
使用灵敏，手感舒服。
满意，小巧屏幕大，顺畅，下了好多软件，流畅得很，怕是现在最便宜的835了
外观很漂亮，系统很流畅！
外观还不错，至于内在还在试用中，期待跟所期待的一样。
京东快递是真的快。
一直毕竟喜欢努比亚的手机，特别是努比亚的无边框真的在视觉上挺震撼的，5.7寸的手机屏，拿在手里并不觉得大！系统确实是努比亚软肋，希望后面能够得到改善！
近两年用的Z11，换17s后主要对比了拍照功能，因为系统版本和配置都肯定是新机子更好，所以换新以后主要在意的两点是拍照和外观提升。17比11的拍照效果更明亮一点，但是拍出来的颜色比肉眼观察的颜色有一定色差，这方面反而不如11。但是夜拍功能确实更强大了，黑暗环境里17强过11。修图和相机家族功能还没有试，应该也是一如既往的棒。手机外观方面，17长度比11短了大约半厘米，厚度增加了一毫米，宽度基本没变，但是屏幕大小方面17比11更大，主要是把下排功能键加入到了屏幕范围内，看视频时可用屏幕尺寸更大了。总体来说，拍照功能的提升低于预期，毕竟百尺竿头更进一步有些难度；手机外观更漂亮了，也更厚重了一点。希望努比亚越做越好，下一代新旗舰还是继续支持。
手机挺好的，反应很快，充电特别快，就是有点厚！
此用户未及时评价，系统默认好评。
此用户未及时评价，系统默认好评。
手机很炫酷，功能也很强大，只有一个问题&hellip;&hellip;充电的时候，屏幕会变得异常灵敏(只按一下却当作按了几下的那种)，实在提醒我充电时别玩手机吗(笑哭)？除了这个，其他真的很完美
此用户未及时评价，系统默认好评。
但是业余时间方面有点不充足，出自于信任才会选择京东商城购买此商品！继续努力
给老人买的，屏幕够大，通话音质挺好的，内存也够用了，要是带个耳机就更好了，其他功能还没来得及适用，等适用后再来评价
本以为会失望没想到商品依然是这么完美无暇！
电池大待机时间久照相一般可以用用日常使用还行玩游戏就差点手感还行背面有点像镜面的屏幕显示还行比千元机好点
但是业余时间方面有点不充足，出自于信任才会选择京东商城购买此商品！继续努力
发货速度快，款式很好看，版型也不错，性价比很高，介绍给朋友
宝贝不错这个价钱很划算，很荣幸买到到这么一款好产品。支持一个
试用了好几天，感觉还不错，目前为止没什么问题，机子的性能，外观等各个方面都还可以，这次是帮家人买的，先再用一段时间看，好的话还会再回购的，准备再入手备用机的，如果有问题再追加！
买的东西很喜欢，包装很正规查了下商品确实是正品继续加油
但是业余时间方面有点不充足，出自于信任才会选择京东商城购买此商品！继续努力
发货速度快，款式很好看，版型也不错，性价比很高，介绍给朋友
宝贝当天就收到了，很满意，选~易购买东西很放心，服务态度很好。快递员也很认真负责。给予好评
官网也查了保修时间，在有效期一年内的！国行正品继续加油吧
但是业余时间方面有点不充足，出自于信任才会选择京东商城购买此商品！继续努力
买的东西很喜欢，包装很正规查了下商品确实是正品继续加油
给老人买的，屏幕够大，通话音质挺好的，内存也够用了，要是带个耳机就更好了，其他功能还没来得及适用，等适用后再来评价
官网也查了保修时间，在有效期一年内的！国行正品继续加油吧
宝贝不错这个价钱很划算，很荣幸买到到这么一款好产品。支持一个
官网也查了保修时间，在有效期一年内的！国行正品继续加油吧
考虑了好久才下了订单，本来想去店里购买。便宜实惠
买的东西很喜欢，包装很正规查了下商品确实是正品继续加油
宝贝当天就收到了，很满意，选~易购买东西很放心，服务态度很好。快递员也很认真负责。给予好评
宝贝收到了，手机是正品。试了一下。也很好用。比实体店的要便宜些
手机漂亮，今天开始用，用后待评价，客服态度好，五星好评，有问题第一时间回复
看到活动！赶紧下手！这次是公司好多同事都买了！收到包裹的时候大家都轰动了！哈哈！好多同事都拍照发朋友圈了
试用了好几天，感觉还不错，目前为止没什么问题，机子的性能，外观等各个方面都还可以，这次是帮家人买的，先再用一段时间看，好的话还会再回购的，准备再入手备用机的，如果有问题再追加！
发货速度快，款式很好看，版型也不错，性价比很高，介绍给朋友
宝贝收到了，手机是正品。试了一下。也很好用。比实体店的要便宜些
给老人买的，屏幕够大，通话音质挺好的，内存也够用了，要是带个耳机就更好了，其他功能还没来得及适用，等适用后再来评价
京东快递服务和时效超赞！到乡镇都这么快，买给父母用的，现在已经用上了,加油吧
反应迅速，屏幕色彩鲜艳饱和，接上耳机有现场感，十分不错，相当有手感。
手机厚了点，还有就是金边和黑底搭配，有点老气
很不错，快递送的也不错
835处理器还可以坚持2年  彩虹纹很明显  电池一般 快充好 系统差评
挺好用 z5开始就一直努比亚 看着他成长 感觉他做越来踏实 系统比以前完善了很多 这个手机就是过度用等5G
给老人买的，屏幕够大，通话音质挺好的，内存也够用了，要是带个耳机就更好了，其他功能还没来得及适用，等适用后再来评价
手机外观很漂亮，屏幕很大功能也根齐全。照相也很清晰，音质也很好，值得购买
此用户未及时评价，系统默认好评。
商品物有所值，外观漂亮，大气。物流时间快。点赞。整个人心情都美美哒
手机应用打开什么的超快，不足的是在某些应用里感觉滑动反应有点慢，电量用起来超快，还有，全面屏真的好看
照相给力
系统诸多待完善
暂无语音助手
总体还不错。用着等系统更新了。
新年换手机转运
第一次买两千以上的手机自己用。
用了一段时间，年底忙，没来得及评价，不好意思。外包装没问题，因大学天气，经过沟通，也能够及时配送。这个手机性能整体感觉还可以，比我之前的酷派大神F2牛X多了。但是感觉屏幕触摸不是很灵敏，会不会和这个钢化膜有点关系
质量还可以，无边框没有想象中那么厉害，害怕误触的人放心吧，边上还有1mm或者2mm的金属框呢。
系统确实不如小米，耗电速度也有点点快，边缘手势基本不支持自定义，自带的应用有点多，能删的不多
硬件基本没什么缺点吧，系统是真的不太友好
拍照清楚，西永快点看看***节日瑞卡瑞卡瑞卡瑞卡每次看分开的开发开发
系统确实很一般，流畅度还够毕竟配置在哪里，
手机没的说，性价比屠夫
第二次购买努比亚，第一个是z7max一直用了4年让我喜欢上了这个品牌，到现在换机换了z17s，都说这个品牌系统不好用，不知道你们是不是真的用过，我很喜欢努比亚的系统没广告易操作也很有个性，从z7max到z17s能感受到努比是在用心做手机，努比亚是最早做到的全网通，（不相信可以~）惊艳的无边框技术没有第二个厂商做得到，z7s用了一个星期，大型游戏无压力，拍照也是一流，运行速度快的更是没得说，我会一直关注这个品牌，也希望没用过的不要乱黑，最后希望努比亚越来越好。
手机收到后打开体验，速度很快，外观也漂亮，配置高，理想中的手机，以后还要再买。
听歌感觉不错，不玩游戏，暂时不卡，发热还好，充电快
试用了好几天，感觉还不错，目前为止没什么问题，机子的性能，外观等各个方面都还可以，这次是帮家人买的，先再用一段时间看，好的话还会再回购的，准备再入手备用机的，如果有问题再追加！
非常喜欢，一直使用这个牌子，信赖京东这个平台，没有顾虑！
更新到最新的系统挺流畅的，就是耗电太快了，比Z17都快，还好快充也很给力，这个价钱也还值。
速度快，前后玻璃手感挺好，电池再大点就完美了
还行吧，手感不错，流畅度还可以，系统刚换有点不适应，有时候WiFi不太好用
买了这个Z17S和mate20X 一大一小干刚好
用了七八天突然不能开机，但是售后给力，直接换新。这次还没出现问题
家里买的第四台努比亚了
不错的手机，性能完爆710，买手机就是该买上代旗舰，性价比超高。
此用户未及时评价，系统默认好评。
太漂亮了，被颜值征服，用着看
旗舰手机果然不错，十分好！
之前的Z9MAX用了一年半，感觉配置不行了，犹豫了好久终于下单换了个Z17S，怎么说呢，手机乍一看上去胖墩墩的，不过握持的手感挺好的，这无边框是真的舒服啊，配合着边缘手势用着特别方便，当然屏幕确实有彩虹纹，但是只是在屏幕两侧有那么细细的一条，不影响使用，配置方面没的说，835可不是盖的，崩坏3全高效流畅的一比，发热控制也很优秀，玩游戏看视频绝对没问题，然后让我觉得最屌的是它的充电器，个头比我见过的手机充电器都要大，26W快充屌炸天，但是必须是neocharge的充电器和neocharge特制的数据线配合使用才有效果，这样子充电也比别的手机快到不知道哪去了，总体来讲很好，这次买还送了耳机和手机壳，手机壳手感不错就是套上去后不太容易摘下来，哈哈！这次买完我特意用了几天才来评价的，果然没让我失望，这手机对得起它的价格。希望努比亚能够继续推出更多优秀产品！
为什么左边黑边框比右边大点啊 大家的这样吗？
一开始买的Z17,后来因为性能耳机插孔问题退了换了这款全屏，用了几天，说一下感受，机身相比Z17略厚，比我之前用的努比亚系列都厚且没有耳机插孔，包装上也没有Z17惊艳，而且充电头好大，但是全屏确实好看，而且比17的成像效果好太多，最重要的拍照没让我失望，使用中，玩游戏挺流畅，不卡机，喜欢努比亚，信赖京东。
此用户未及时评价，系统默认好评。
此用户未及时评价，系统默认好评。
第一天晚上订的货，第二天中午就到了，加上我给的星星，自己体会。对了，更新系统有点久了，毕竟是2017年出版的，要更新许多次
手机不错，满意
东西还行吧，硬件都正常，只是看不惯这万年7.1我三年前买的米4c都用上魔趣的9.0安卓系统了，你这还7的安卓，丢不丢人呐，不过好的事情就是硬件都是好的，那就刷机，毕竟送修都是手机进水，不管你是不是真的遇到了，反正就是要你掏钱，我同事去年买的的米8就是这待遇，我是不信这家会好得到哪里。那就不如刷个第三方的系统，看上去9v2a也能用，而且天天更新，爽
用了一段时间了，手机运行速度很快，外观漂亮，比较满意。
不太行，更新完，进游戏自动退出
公司采购一批，到货很及时，不错
手机满意，符合我的要求
手机挺好的，运行速度挺快，父母用着挺不错，性价比挺高
有彩虹边，而且，信号不是很好
手机已收到，还没使用。毕竟是旗舰机，应该差不到哪去
手机挺好，相信京东平台，支持京东正品
超级好用！！！
:比想像中的轻薄，电池中度使用一天一充。总体好评。
现在在用这款手机写评价呢，目前用着还不错，如果赠耳机就更好了
z17s挺好用的，运行流畅，颜值不错，前摄像头差了些，后摄不错。机身略有些厚。已是第3台努比亚。
宝贝已收到，只是觉得商家应该赠送一个手机外套，和钢化膜，这样消费者才不觉得单调，
手机挺好的，湿手可解锁，但是效果不是很好。屏幕LCD永不为奴。拍照挺好。但是闪光和HDR不能同时开启，不利于弱光和夜间拍摄。
用起来不会卡，拍照效果也不错！
便宜好用，支持以后还会买
屏幕太漂亮,浑然如玉,细腻而柔和,大小合适,音质也不错,充电个把小时就能充满,很快.就是应用中心有问题,不能升级APP,后来使用~的应用宝,就解决了,整体非常满意.
用了好几天了，手机可能是退换机，后膜有点歪，有气泡还有一点灰尘，不过用来完全没问题，续航能接受，不重度使用上班基本不用充电，26w充电是真的快。
王者荣耀高特效稳定60帧666666
吃鸡挺流畅的就耳机是转接线
包装有点破损呀，然后生产日期很早，有点清库存的意思，骁龙835＋ufs还是很流畅，值得肯定，无边框也挺好，还是值得推荐的
可以的，并没有别人说的那么不堪。
手机内存可以，玩了一天触屏就是有时反应慢其它的还没发现，玩游戏网速挺好
非常好的服务，非常好的卖家。
手机初次体验，感觉不错，大气上档次，反应挺快，
手机很快很流畅，显示也比较清晰，玩游戏也很棒，看电影也行
努比亚手机产品质量不错，之前在京东也买过努比亚手机，质量没得说到现在也没出现任何问题，拍照效果特别棒，性价比很高，谁用谁知道。
流畅还行吧  充电挺快 就是有点厚 前置太垃圾了
还不错，用完***1660到手，全新机子835够熬到5g了，系统更新到3.16就好了，相机其他什么的都够用，
注意注意注意，想用谷歌服务的要么自己刷国际版本，要么root了自己改。要么换其他牌子！！！
努比亚系统底层谷歌框架残缺，致命伤 安装谷歌四件套也没用
好用，电池可以用8小时左右，一般强度使用情况下。
目前用着还可以，功能齐全，系统也不慢，就是充电时触屏不好用。
首先在此给客服一个差评，等了一天没人理我，好多问题没有得到回复。其次手机的手感不错，虽然不怎么喜欢黑金但没办法，勉强可以接受。送的壳太硬，容易刮手机，没有送钢化膜小遗憾，完了还得自己买。硬件评完了，具体使用情况后续再追评。
看了很长时间终于订上了，打折比较便宜
手机可以的，一直用这个牌子的手机
包装的确实简陋了，已上图
快递师傅很辛苦，今天很冷，开始没接到电话，导致师傅多冻了一段时间。
新手机到了很兴奋！
目前玩了一局王者，不卡。连续打开了很多应用也没有卡顿现象，这打消了之前看测评视频后唯一的担心。
挑了好久的手机，从一加到小米到华为。比来比去努比亚配置真的不错！
努比亚我是看重屏幕的色彩的，据说很温和。目前来看比较不错，晚上再试试效果
至于相机，色彩饱和，分辨率高。晚上也看下效果。
之前的手机屏幕大一些，很薄。早知道努比亚比较厚，但突然转换还是有一点不适应
目前很满意。晚上测试有问题会回来反馈，表现良好的话几就不回来追评了哈哈
此用户未及时评价，系统默认好评。
此用户未及时评价，系统默认好评。
手机不错，就是用着有点不习惯，毕竟原先的那个用惯了，，
就正面好看后面丑，手机还厚，玩个qq飞车都卡，玩个鸡瘤子
不错使用正常，包装严实，送货速度快。
一直以来都用nubia,这款手机飞快，超出期望值！
就说下这手机缺点好了，好的网上都有。19年买的（1699）是别人退换下来的货，有用过痕迹，电源键有些松。屏幕的彩虹纹不注意看也没事的。。相机攻能很好用，清晰度偏中上，照片放大看有点模糊，没吹的那么好。系统也没网上说的那么不好，升到了3.16版本，有些系统功能不是很好用。充电方面是真的快，全面屏也很nice，性能各方面都可以。 总的来说，性价比很高，买了也小赚了本人很满意。不过现在855也出了，用两年也要换5g了
手感如丝般顺滑，运行十分流畅，加上835的性能 ，强
物流迅捷，服务贸易，质量可靠，价格实惠
京东快递送货速度非常快，包装完好无损，之前买一部电池不耐用，这部手机电池没问题，系统也很干净无任何推送，非常好。
首发的时候就买了，这次给我家人买的，很不错，质量好。
目前用起来没有什么大问题，换新服务还是挺快的，手机厚了点，屏幕小了点，当备用机没什么问题，835日常办公游戏也够用了
第七部努比亚了，都是在京东买的，贼棒，音质，像素没的说，外观漂亮！京东的物流速度和快递小哥的服务就不用多说了！无可挑剔赞
f换了一个，现在基本没什么问题挺好的
的确是正品，用着蛮舒服的
就是有些太薄，有些透水。里面有些水洙。
用了一个月左右手机就变卡了，不好用
很好的手机，无边框哈
大品牌值得信赖相信京东
盒子里面看有二手感，有灰，不过手机是正品，没硬伤，安兔兔测评尚可，和小牛六差不多大，散热可以，待机6个小时4
个点，开护眼模式比较舒适，应用速度快，开机没有激活提示。
努比亚现在手机的质量真的不敢恭维，换了三部手机都有问题，不过给京东服务点个赞，因为异地出差，没带包装和保修卡，把问题反应给京东后，立马给处理了，太人性化了，希望京东越做越好
很好 很快 很实惠 值得推荐
无边框不错  后壳一般般
手机很漂亮，配置也很好，价格也不贵，性价比高，虽然可以看到彩虹边，但是全面屏做到如此也是真真不错了，就是金边有点俗，电池不耐用，不过充电特快，手机有点厚，这个厚度如果做有大容量电池和耳机孔就完美了，还有一点就是系统需要完美一下。手机速度可以，虽然没有一加5t速度快，但是够用。
我是个忠实的努粉，就拿自家的z9和他比较。1.外观没有z9才出来的时候这么惊艳，只能算中规中矩。2.相机对于我这样的普通人来说，能够感受到性能的提升。3.屏幕3D和2.5比是圆润很多，也很滑。4.手机运行性能我不玩游戏要求不高，也就没什么感受，都不卡。5.他们都说系统不行，这就看你怎么看，只能说正常，没什么太多过人之处。6.还有就是边缘功能，只能说有用，但是他容易理解错误。最后什么都比较完了，确实性能方面有提升，可是已经没有z9那个时候的星光闪耀了，从销量就看出了，希望外观设计师努努力，能设计出像水果那样的弄潮儿。
此用户未及时评价，系统默认好评。
与之前用的z11对比，速度明显变快很多，照片是用z11拍的，努比亚拍照还是很不错的，z17s到货后，打开一看正面的确给人一种视觉冲击感，特别是亮屏时无黑边的屏幕给人无边框的感觉，屏占比很高，觉得最不好的就是上下边框的那四条分割找，影响了整机边框一体感，在就是做工，真的做到了精益求精，手机后盖玻璃密封性高，不用担心会有灰尘杂质进到手机里，就是用了玻璃做后盖，拿在手里都很滑，不得已又买了和手机壳来套着，其次就是系统，现在努比亚系统改进了，用着没什么太大的问题，毕竟配备了高通骁龙的835处理器，运行速度相信用过835处理器手机的人都知道它的流畅性，最后还是希望努比亚下一代旗舰机能再把系统优化得更好，毕竟大多人不选择努比亚的原因也是其中之一！
这个手机不像网友说的那么不堪，但也确实存在一些问题，比如说因为充电过快，电池容易损伤；因为是无边框，屏幕四周2mm触摸无效等，但总的来说速度很快，触摸灵敏，这个价位秒杀千元机，而且不用快充估计电池寿命也会长一些
东西蛮好看的，835很流畅，但是，短触真的很严重
打游戏是真的棒 不卡
做工不错，方正的造型适合男人用。操作流畅，重度使用也不发烫，这点比之前用的三星S7edge好太多，骁龙820不愧是火龙。但拍照太渣，和三星S7edge完全不是一个等级，什么号称可以拍星星，整个画面灰蒙蒙的，完全没有通透感，还说什么四摄，被S7edge的单摄秒成渣，看着这个拍照效果，一度想退货，无奈S7越用越卡，拿手里随时都热呼呼的，电池也不耐用，想想平时也很少拍照，如果买同是835处理器的三星S8，至少要多花2000元，还是将就用吧。
手机买努比亚就是不错的选择，相机家族就是最爱，不错不错
昨天买的今天上午到货。原来没用过努比亚，但用过中兴天机，到现在还对中兴的系统心有余悸，太不好用了。买这手机主要看性价比高。今天到货首先感觉手机颜值高，个人挺喜欢。系统感觉还不错。感觉非常流畅，易用性和颜值赶不上fly me，屏幕整体素质不错，和前面用过的小米note1差不多但赶不上我现在另一部手机。魅族的pro6plus。信号比pro6plus好些，pro6plus信号是硬伤，用耳机听音乐比pro6plus 差的多，不是一个档次的。外放二个手机差不多。总起来看z 17s是部性价比非常高的手机，硬件用的还是非常良心的。
好看是好看性能也还不错，就是手机的颜值是致命的，能，不过能玩游戏就行
用过两块Nubia手机，习惯性的又买了Nubia。正常用没问题。
速度快，拍照像素賊好，电量也是OK的，超级喜欢，而且给京东快递和粉卡服务点个赞，感谢他们辛苦和非常满意的服务。
电池容量不禁用，微会专线是什么鬼。不过发发发不不不扭扭捏捏
手机还行就是有点厚  速度快 835目前还是挺强的
总体来说还是很不错的，价格便宜，性价比很高，就是电池容量有点小。一千七百来块钱很便宜了！小屏手机的首选！
就想问一下什么是最美旗舰机，曾经2899-1699你还买什么710处理器，起码835完爆710啦
比图片上好看，旗舰机品质，性价比秒杀两千元以下手机.
款式外观很不错，系统很流畅，运行速度较快，遗憾的是很多软件不支持下载安装
看起来还不错，手感好，等用一段时间在评价。
手机很好用，棒棒哒！满意满意，非常满意的时候，我也想点赞的！
努比亚第一款手机Z5就开始用了，之后用了z9z11，现在这个旗舰降到千元机了，果断入手
买来当备用机   一直支持小牛  第三部了
机子不错，配色也很高端，屏幕四角是圆弧状，不太习惯，可以吧！
配送速度挺快，手机很流畅
目前用下来还可以。屏幕感觉不错，系统也还可以。唯一不足，应该是电池，中重度使用就用半天多，有待加强。
充电玩会花屏。。。
目前感觉还是不错的，看看实际使用效果吧。
从Z17用过来的 挺好的
为了给宝宝照相买的，人像效果特好。顺带系统也可以的
包装一般，线上盒子上为啥有压痕，手机还可以，对得起价位，越做越好了，希望努比亚能走下去
挺好用的，老公前年1111买了个，现在换18了，我自己搞个17玩玩
新机到手，用后再来追评
唯一不足的事配送员有点慢，如果能快点京东快递就完美了。
漂亮的手机新功能还在熟悉中还会有惊喜
手机比图片好看，系统的话自我感觉还可以，软件啥的运行也流畅
换了一次货，这次这个没毛病，不过退换货速度特别慢
用了一段时间感觉非常不错，关键是性价比超高。
现在看起来还算成功，左下角有个花点，算瑕疵，其他还在研究中~
非常非常好用的一款手机啊
颜值爆表后续使用以后再追评
此用户未及时评价，系统默认好评。
手机尺寸大小刚好，流畅度可以，一次完美的购物。
835处理器很流畅，到手1650价格挺实惠了，屏占比真大，惊人啊！就是没有耳机孔需要用转接头
很好，物流也快，早上下的单，下午就到了
当天买的快递就是到了，真是神速，外观还可以，就是感觉太精致了点，还没有Z11大，先用着吧！
送货速度和服务好评吧，电源键松动换了一个，还是电源键松动，就能继续换吧！
加油吧慢慢做好
这个努比亚手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。
这个努比亚手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。
这个努比亚手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。
目前看着手机还可以，除了系统和电池，其他没什么不满意的，现在1600这个价，已经是能买到性能最好的了
5.7寸屏幕比5.5的还小点，样式很漂亮，手感也不错，买的第三个努比亚手机了，虽然系统优化的确实差，好在价格便宜，样式也好看！还能刷第三方ROM！唯一就是电池不那么耐用，才3100的电量，不过，其他手机也都差不多吧！就这样！！！！！
非常喜欢，比较不错的千元旗舰机
没有4G+网络，且网速慢，体验极差，重启以后短时间无法接受短信，接打电话，希望卖家能够及时找我解决
京东物流超快，在京东买东西就是爽
手机性价比很高。花了I6OO买的  用着手感不错。手机整体效果很好
手机整体还不错，厚度不带手机套还好，待机有待提高，信号也不错，外放音量也足够，整体反应速度也对待起835的处理器，还满意吧
外观好看，大小合适，系统稳定
用了几天才来评价的，只能这样说老旗舰也是旗舰。
好用，就是系统更新很多东西，更新几次，有点烦
性价比不错的手机 玩游戏也很嗨
性价比不错的手机 玩游戏也很嗨
一直在关注这个手机，很不错，价钱绝对已经降到白菜价了
这个努比亚手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。
非常不错，用起来挺不错的！值得推荐！！！！！！！
尝鲜10天，现在~或转转出售，1500包邮顺丰，需要的留言。带3个水凝膜
以现在这个价格入这款手机，应该是很超值了。千元机的价格，17年旗舰机的配置。就是音量电源键有些松动，换了两个总全是能强点，同事京东上买了壳子和膜，贴上带了套还算完美
高通835，通吃一切游戏。杠杠滴
很满意应用流畅
手机挺不错的。
手机性价比爆炸，835性能还ok。就是安卓版本有点低，系统目前没发现大问题。
手机整体性能很好，电池容量能大点就好了，玩吃鸡有点费电。
处理器不错，就是手机四周是金色的不喜欢
努比亚手机手感和使用很不错，第二次购买。值得信任的品牌(●\'?\'●)??，客户送耳机不要忘了
写了一大堆，可能jd怕影响销量，故意卡住不让我保存吧？nb啊。包装的盒子很普通，作为以前的旗舰，感觉真的是很菜，虽然这个价没什么好挑剔，不过确实比不上z11mini的盒子，很精致还是塑料硬的。第一次体验8系处理器的手机，感觉还是不怎么样，有掉帧，系统真的要好好完善啊，好牌打成烂牌，一大部分就是因为这系统了，老用户留不住，就等着xx吧，希望能更新系统吧，不能的话，真的只能是最后一台努比亚了，也只能说爱过，加油吧。。。
好机好价！努比亚品牌一直关注。
这个努比亚手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。
使用起来，感觉还不错吧
使用起来，感觉还不错吧
东西非常好没有任何问题，用起来感觉很不错，联系都试试，性价比高
此用户未及时评价，系统默认好评。
用了一天，感觉还不错，手机不卡，充电用专用的充电器，否则要充满会很慢很慢很慢！
手机很漂亮，就是有点厚，待机还行目前没有发热的情况，京东就是好
优点:造型出色，边框确实很窄、可能是国产机中最窄的。厚度男生用刚好，送的壳很难取下，未装卡前不要上壳，否则&hellip;&hellip;。运行速度很快，问题是哪家835的不快，官网安兔兔最新版也会卡在17%处，只能退出。缺点:照相确实很普通，甚至可以说是很渣。随手拍几乎看不下去，甚至不如目前还在服役的Z7 MAX。更别说三星几年前的NOTE 4的解析度可以甩这货10年。室内和夜拍效果都不好意思分享，专业模式没有三脚架几乎无用，都是噱头。玩游戏要运行性能的可以考虑入手，毕竟这颜值和最便宜的835机是事实。努比亚想要进入一线阵营，还需加倍努力。
手机可以，就是送的壳子不行啊取下来我的指甲都弄坏了。。。
边缘有点割手，有点重，系统手势那些挺好用，非常流畅，屏幕清晰，音质好，拍照一般
颜值高，手感好，运行流畅，交互设计有创意，关键还很便宜，非常值得购买?。京东快递，速度快，体验好，非常棒
手机刚到手  用几天在来
使用了几天下来感觉还是可以的，以前买过z7mini现在重拾努比亚，暂时没有发现什么大毛病，好像系统自动亮度调节太低了
有点尴尬，系统是很久之前的了，然后得一次一次更新，然后第一次用努比亚手机，各方面操作还不怎么熟悉，之后慢慢摸***就好了，手感什么的还不错，操作也流畅，性价比很高
很好，很好，真的很好，质量上乘。
用了三天，到目前为止，没发现什么问题，就是这款手机的厚度有点感人！
首先我是资深牛仔了。光自己已经买了3款。9,11,17三代都有。我就喜欢努比亚的id设计和质量。系统相比之前也进步了很多，自己对17s的感觉还不错那就是手感略差，稍厚
这手机还行。就是有一个致命问题，打着电话会自己挂断。还不是一次两次。经常遇到这情况。很烦
此用户未及时评价，系统默认好评。
此用户未及时评价，系统默认好评。
此用户未及时评价，系统默认好评。
还行，感觉屏幕小了点！
可以玩游戏没问题
手机手感棒棒哒
手机大小正合适，运行很快，充电很快，没电也挺快的
充电快，屏幕也刚刚好，玩游戏很流畅
不错，需要下次继续买，京东值得信任，加油京东
小巧，送货一如既往的快。。。晚上买，第二天中午到，也不能说快，只能说京东的物流仓牛，机器八三五处理器，速度应该没有问题。。
17年的旗舰机，自己平时不打游戏，现在不到2000，除了有点厚，真心实惠，反应很快。
很好，是真机，网络反应很快，系统不足，拍照一般，电池小，续航不给力，有很大空间改善，希望努力
还能说啥，目前最便宜的835手机了吧？没跑了。
手机性价比极高，昔日旗舰，不过时，用起来非常好，没得说
东东还行，相信京东！
系统升级过后和z18mini一样了，再来个人脸的话就完美了
机器总体上来说是侹不错的&hellip;&hellip;能再薄一点好啦。
质量很不错，全五星好评！
虽说是835的，运行速度和性价比还行吧
拍照 除了功能多以外 像素一般 还不如三星A7  快递包装太不负责任了希望改进 最起码让客户放心
手机很好用，喝酒把z17弄丢了，马上就买了s，建议加个防盗或者找回，原来手机好多资料都没拷过来呢
手机很不错，哈哈比想象中的还要好！各方面性能也都不错！快递相当给力尽管下雪了也没耽误很不错！！！用一段再来追加&hellip;
东西不错怎么说呢但是我想说京东的服务一般没有完美对接努比~我想要加保险还说让我退货重新下单在一起购买我想添加保险都不行重点是我东西到了的第二天
给家里老人买的，老人很喜欢。外观漂亮，传说中的全面屏，元旦节京东上领券便宜了*元还是比较划算，系统超级流畅，新手机待机2天没问题，整体非常满意，就是没送耳机有点小不爽。
此用户未及时评价，系统默认好评。
此用户未及时评价，系统默认好评。
其他还好就是电池不行，
颜值满分！使用两天！系统很流畅！如果是8.0系统就更好了！本人没有看中金色的中框！有点太烂大街了！
此用户未及时评价，系统默认好评。
系统升到最新用起来没问题，电池耗电比较快，但充电速度也贼快，像素的话后置还行，前置摄像头实在不敢恭维和我z17差的不是一点点，反正~视频基本都不敢开，价格这方面性价比还是可以的。
手机不错，前一个手机是z11，这款机子比z11略小一点儿，单手操作比z11还要顺手些，快充确实很快。发货很快，仓库就在本地，上午下单，下午就收到了。
非常棒的一次购物体验！！
运行很快，打游戏很快，屏幕小而且清晰，指纹比iPhone好像都识别的快。没有耳机孔，学iPhonex。听说电池可能差点，买了换电池保险。
手机不错，千元机来说，配置算高的了
还好，性价比可以。就是边框显得比较厚
机型已不是一线产品但各项功能顺畅，尤其奴比亚的相机功力也相出色！
充电，快充，时有时无，难受的很哦
给老爸买的，做活动价格还可以，外观不错，操作简单，老人家也方便用，物流很快，，好评
第一天买一个，第二天又买一个！真心不错
手机收到还是自营的快啊上午订的下午就到了！
手机很帅气，强烈玩游戏完全没问题
运行流畅，充电超快一直用努比亚流批！！
物流神速，秒杀入手，很具有性价比，不比小米差。系统一般。手感好，做工比较精致。现在收手机基本差不多，就看系统是不是跟手了，希望中兴做的越来越好。对了，有nfc但没有钱包，银联的优惠坐公交享受不到。
本人的第四台努比亚了，之前用过Z11、Z9 MAX、Z5S mini对 努比亚系统已经熟悉的不想换了。 看了下生产日期 已经大半年了，到手后连续升级7次系统 这个真的无力吐槽了。 
过气旗舰，买的是性价比，这些都不重要。。。
835+6G运存 运行流畅，日常使用无任何问题，好评。。。
这么小的手机屏幕竟然和小米note2一样大，努比亚的无边框真不是吹的哦。无边框+骁龙835。这握持感。还有个ufs2.1。本来有个京东优惠1699结果没钱迟了一会儿变1799有点亏。这个价了还要啥自行车啊！
这是购买后的第三天，因为15号的时候在医院住院，没有出院，所以我今天才回去教妈妈怎样使用新手机，老妈今年80多岁了。所以教起来很困难。但是我会慢慢的教。他现在会打~电话嘞，和我们视频聊天了。手机努比亚是我第二次买了，我知道它性价比很高。这是期待他们的这样的手机电池更耐用一些就好了。
手机不错，性价比非常高。
应该可以说是京东最便宜的骁龙835芯片手机，屏幕很好，拍照也还行，运行很流畅，游戏没有尝试应该不差。缺点电池不经用，一天两充，使用程度不算高之前荣耀8能三天两充(新换电池却掉了)；机身偏厚，颜值不算出众；系统一路升级上来内核版本一直没动，都是功能修修补补。整体而言，性价比很高的手机，系统方面支持不好希望能改进，还算值得购买。
升级最新系统，没啥问题，以后有了安卓p这个配置现在还是有性价比的
这个价格很实惠，毕竟是835的处理器
没有送膜和套呢，还得去买，小心翼翼的用。一如既往的发热像个暖手宝，耗电比较快，充也很快，所以问题不大。打王者如果用了语音输入就会完全没有声音，我的解决办法是切到~发个语音，就ok了。看中了无边框和便宜的835，好过去抢iqoo和米酒，别的2000+的845也觉得不如nubiaZ17s性价比高。总体上是满意的。
够用了。。。重点是便宜
之前的旗舰机，性价比高，外观精美。其他牌子的中低端机还要千多2千左右。还是努比亚实惠。
此用户未及时评价，系统默认好评。
手机挺大气软件闪退。后来没出现过。还在使用中。电量可以用八至十个小时。
此用户未及时评价，系统默认好评。
此用户未及时评价，系统默认好评。
还不错，用几天后再追加评论
没毛病的手机  速度太快了
上一个z17吧屏幕砸碎了，换个屏多少钱。这次换了个z17s。
手机套钢化膜都不给带
手机反应快，系统流畅，送货很快，隔日到，购物愉快！！
反应有点慢，，电耗得太快了
手机外观好，照像好，操作顺，功能齐全，是产机中的高性价比机型。建议：控电耗和安全采用努比亚电功配合掌心管家。
用这还可以算是顺手，客服服务态度良好。
用了快一个月才评价，充电快，耗电也快毕竟电池小，不过也能用一天。主要是我上一个手机5000毫安的电池。用起来一对比，感觉很明显。手机用起来非常流畅，玩一些大型游戏都可以。相机方面还行。第一个有点小问题，跟客服一说马上就退换了。因为用起来很不错，所以没有退货。嗯，另外系统不更新的话就别更新。虽然我已经那系统更新到最新版本了，，，嗯，就是这样，至于它的赠品那个什么屁屁TV的会员一点#都没有?属于手机自带直接登陆就有嗯，就这样了，希望有所帮助
惊喜移民迫使我溶液中
特意用了一段时间才来评价，手机挺不错的，835很给力，系统还好，就是不喜欢快捷开关栏上滑，快充超级给力，就是有点发热
京东物流快，凌晨下单当日送到。这款机曾经的旗舰，目前才1799元，性价比不错！
就一个手机充电器 其他啥也没有 现在的手机就这样了？手机性价比还是很不错的
还不错，用着还可以
还不错。。。。
昨天生日，很高兴当天收到礼物。下载了一件换机，把原手机的通讯录传了过来，没想到原通话记录删不了，联系了客服，客服让我把通讯录备份，恢复出厂设置，好不容易装好的软件又重装了一遍，好多号码都丢失了，也不知道什么原因。今天是了一下耳机转换接头，耳机竟然用不了，女儿以为我原耳机和这款不配，查了一下，并没有，联系客服，客服让我申请售后，因为没有备用机，也懒的折腾了，将就用吧！也许我人品不好，摊上了万分之一的次品！以后不会买这个牌子了。
手机到手不错。快递师傅态度非常好不到
24小时就送达了。很好了
很好用，手机很流畅，也很好看，就是电量用的很快。
忍不住的想吐槽为什么Z17**Z17厚
物流很给力，和描述一样很漂亮马上开机。
这个努比亚手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。这个努比亚手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。这个努比亚手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。
这个诺基亚手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。
手机很小，屏幕很大，比苹果的跑马边强太多了。NFC很灵敏，公交地铁无障碍，电池略小，两天一冲，充电速度飞快。升级3.19后无痕虚拟按键条很有特色。
便宜实惠，好用不贵。。
手机很好，性能强，屏幕也很舒服，就是充电线质量有点差，不到3个月就坏了
之前用的就是17，现在这价格非常实惠，只能说更新换代太快了
正在试用，因为关注很久了，所以惊喜不那么多。努比亚手机很个性化，****一直很多，不知道是商业竞争还是自身原罪，总之一直边试用边忐忑，担心意外被我承受到。都说花钱买开心，老板也发财，皆大欢喜才好。
送货速度很快，东西挺好的，价格实惠
肩带瞎猜才发觉绝句嗯嗯可检测吵架呢吃呢
整体来说还不错，除了没有耳机孔，耗电比较快。。
之前买过一个nubia手机，平时用着还好，电量低的时候可以卡的爆，这个不知道什么状况，用段时间再来追评。
使用半个月，系统居然给我更新4次，用起来还是不太习惯，手电筒一定要打开手机后上滑点开，息屏没法按键打开，电量将就用一天，总体感觉不错，继续努力
刚拿到手，边框有点脏，可能是别人退货的机子吧！其他还好！
非常好，就是散热还有点慢，更新下系统
手机很给力，系统很流畅整体感觉不错。
这手机还行吧，主要是因为LCD屏幕买的，亮度不高，阳光下可视性差，这点不满意
很好，性价比很高
可以可以，外观可以了，虚拟按键跟官方应用商店居然有兼容问题??会把下载按钮盖住，这种BUG也只有努比亚能干得出来了，不过我不用官方商店，没啥影响
还可以吧，没有想象中好
刚刚拿到手，先5星吧，物流很快。之后有问题再来补作业
我只能说再换非常漂亮但是用户体验真心有点差
那些黑努比亚的，你们不感觉良心上过不去吗？这是我有史以来买的最好的一个手机，OPPO，vivo都用过，Z17s关注了一个月，因为看了评论真的很害怕，如果这个手机真的很渣，我该怎么办，可是收到手机后，我发现我多虑了，网络断流，卡顿，误触，闪退，两天以来从未出现过。彩虹纹貌似没有，一个小时充了95的电，我是学生，一天一冲手机好不好，自己用了才知道，有图有真相。
已经用了一段时间了，挺好的。下次还是够努比亚
手机非常漂亮，8.5mm厚度，由于四曲面玻璃一点都不显厚，大屏幕爽呆了，实物比图片中看很多，系统用下再评价
就是感觉有点厚，其他都好
现在用得挺好的
12月七号入手的，今天22号，半个月，说说我的使用体验：着实好看，机型款式我很喜欢（不然我也不会买这个）。说几个毛病：金属边框边缘喇手，不带手机壳手感极差，手机轻轻晃动有异响（无关紧要了，不影响使用）。重要的是音量键好像出问题了，按着没有卡帕卡帕的手感了，没有了按键的感觉了，记得刚买的时候是有的，但是仍然能用，问题说大不大，就心里膈应&hellip;&hellip;膈应&hellip;&hellip;膈应&hellip;&hellip;（原谅我是个完美主义者）
确实不错，中度使用待机1-1.5天。
努比亚这款手机屏幕是亮点，许多功能还在摸索中。之前用的就是小牛，也算是努比亚的粉丝，不错的国产品牌。
打开盒子手机上面居然有灰，先试两天再追评
努比亚很早听说过，但是之前没用过，最近在小米mix2、一加5T、荣耀V10和这款中纠结，比来比去还是选择了努比亚，首先我喜欢这个颜值，其次相比麒麟970我还是比较信赖高通，目前来看，这款还是不错的，系统流畅，指纹解锁很快，拍照也还不错，买这款手机主要是玩游戏，这几天先下几个大型游戏玩玩再说游戏性能，没有耳机孔我很不爽但也能习惯，总感觉续航稍弱点，哦，对了，冬天拿起手机感觉好凉，总体还是不错的。
用着还可以，就是稍微厚了点
惊艳，绝对的努粉，已经第三部全都在京东买的，很多错，加油努比亚
正在使用，速度快，就是有点厚
手机的外观真的很漂亮，机子运行还可以。
习惯用Z9了，感觉比Z9小。刚开机反应也感觉没Z9快。
先说好感，1快递快，三天就收到。2手机包装完好，是原装正品。3手机的外观及性能表现不错，虽未达到预期，也还勉强合格。4充电很快。
再说不满意，1电池不耐用，可以轻度使用&lsquo;一天一冲。据说835比821耐用，却与联发科x20差不多。2开机有电95%是什么惰况？3在电话拨打、通讯录、通话记录的使用设置上不方便，须优化。4:跟随安装的其他东西太多，且系统管理中卸载有隐藏之嫌。
建议，1系统常用设置须优化。2给用户配一张好点的膜和保护外壳，市场会有大变化。随机配的外壳一装一卸就破了。
还可以，用了一个多礼拜暂时没出现问题
京东速度可以说真牛，上午10点钟下的单下午四点多就送到手中，真是神速，打开包装验证了一下，是正品，赞！
外观很惊艳，系统很快，其他还在试用
手机，摄像头有点歪，尺寸不是18:9不好，不够细长。有彩虹边能接受，没碎屏险真心伤。不防水没红外，屏幕还是大猩猩3代落后，没耳机孔还8.5那么厚服了，充电速度快。全面屏的过渡机吧。能用心吗？我还一直是努比亚铁粉都伤心了，身边朋友都笑话我土用的什么没听过的牌子手机，2999加点钱能卖主流华为，苹了。哎。。。。。。
终于抢到手了，吐槽下现在卖手机的机制，真是够了。z17s的优点先说说吧，颜值确实高，拍照是优势，操作优化的也还不错，系统不至于那么不堪。充电贼快。。就是接头现在还没普及这点也走在前面了。打农药特效全开只微微发热。。835速度性能没得说
物流很快，手机挺好的，被评测误导，差点就没买。
用我的Mate9拍的，没有任何拍照技巧昂。就是想换个手机了，这个我用，Mate9给我爸用。手机真是各方面不如华为，就是什么东西都能卸载，我用的腾讯王卡，17的联网开关居然不能关闭系统软件联网。指纹解锁慢半拍，用妹9的时候按上去已经解锁了，这个17居然按上去，我在看它一眼才解锁，莫非是虹膜的？？?，然后仔细看了下指纹解锁，敲击一下好重的塑料感。。回音好大。哎。2999。这样的配置，我还期待什么，也没法比，毕竟妹9是旗舰。失望，多的要求也没用，就是用来玩王者荣耀。希望努比亚做的越来越好。先把UI优化了吧。手机很漂亮，平面感官，像极了三星S8。哈哈。看好你，努比亚。
手感好，屏幕大
手机整体还算可以，缺点就是网络信号不行，处理器反应那是没得说超快，手感很好，充电跟描述的一样50分钟充满，正常使用一天一冲偶然玩个游戏还是可以，如果连续玩游戏大概6个小时左右，使用了将近一个月才来评价的，
挺漂亮的了，就是为了外观买的。买了还是有点后悔的，系统真的能让人无语，从小米过来后有很多不爽的感觉。比如浏览器看视频不支持视频窗口下拉后固定等。慢慢习惯吧。
忠实粉丝了，拍照很好，就是有点厚，续航一般
硬件感觉可以的。就是软件系统还是有好些问题，光一个SD卡问题，打客服电话好几次，各种试都不管用，感觉客服也不怎么专业，各种懵懵懂懂。郁闷了。
金色配色不喜欢，整体感觉还不错，背面挺看的
手机用了一周了，太惊艳了，比我的z11屏幕大了一圈，但是手机整体小了一圈。由于我一直用努比亚的缘故，感觉系统十分适合我，这手机用惯了还是很满意的，那些喷系统不行的你们用过努比亚吗？
手机很不错，看起来很美观，原先一直都在用努比亚，感觉很有手感
第一次用努比亚的手机，感觉很不错，用起来很顺手，手机也漂亮。
还行吧！！！！！
其他都还好，为啥手机上有脏污？还会有追评
手机很溜，手感也很好，就是颜色有点不好看，黑金配色俗气了，建议出新配色。系统也有一些小问题，但问题不大？
绝对值得买  低调奢华有内涵   和苹果比起来 苹果x以下的白送给我都不要
无边框全面屏就是好，我一直用努比亚系列的手机，都很不错，值得拥有，还是刚刚上市的手机，是一款很不错的手机，很喜欢。
手机很好   充电快 30分钟50%一个小时冲满电很给力
手机感觉十分满意
很不错奥，就是送来的时候发现外包装有损伤，但是还是能接受，希望以后可以赠送一个手机屏膜，要不新手机到了都舍不得用，怕屏幕刮伤！！！稍后还会有评价，先用用看吧！！！
不错第二个努比亚快递什么京东都可以啦啦啦啦啦
关注mix2很长时间，最后还是下单Z17S。因为一是价格因素，mix2在双11之前一些网点还跌到3000以下，近期都回到原价；二是评测文章mix2摄影相对较差，Z17S前后双头在这方面好些；虽然mix2系统好，但系统好坏最主要是应用稳定，我不相信Z17S系统会很不稳定。下单后很快手机到手。说说优点：外观小巧，与5.2吋手机一样大，手感很好；做工是可以的，比较精致的感觉；屏占比的确很高，样子与三星最新的那款类似；二边是看不到网上黑评论说的什么什么色；厚度如果与一些手机比较的话稍厚；背板摄像头突起，玻璃材质很漂亮，黑色很纯；指纹开机非常好用；运行速度作为一般使用的我而言这样的配件不在话下；屏幕色调属冷色，感爱只能说还可以，不能用惊艳二字；待机使用时间较长，这与835cpu功耗低有关系；拍摄质量的确较好，机器内部图片处理水平较高，拍出的照片不用处理就可用。目前发现的问题：一是自动亮度偏暗，有时候只能不用它；二是二边无边框，好看是好看了，但容易误触；摄影后置的双头拍摄4：3大小（这是最大的）也就1200万像素，其它比例像素更小，我理解双头只是提高拍摄质量的一种手段；拍照片没有防抖功能。
非常漂亮的手机，太棒了！！！
手机大屏用起来很爽，手感很舒适，其他功能正在体验中
帮朋友买的 ，很喜欢，运行流畅，屏占比很高啊！刚用2天，等过一阵再看看，再来评价
目前使用正常，三分非常棒，电话很漂亮，使用一段时间再追评
首先要占一下快递员，打了三次电话我都木听见，后来我打回去，快递员马上又送过来了，打开盒子眼前一亮，
第二天已收到手机，，把玩了一天，，很多功能没搞清楚，，手机很满意，，以后继续在京东购物
手机很好，系统没网上说的那么烂，我感觉很好用。单手操作很方便。好手机。
东西已收到非常喜欢
很好很强大！！！！！！！！套装东西都很实用
手机收到了，当时就开机试了一下！反应很快，屏幕显示也很细粒。安装软件速度很快。就是有点点厚。快递就不说了嘛！京东快递一直非常给力。
双11抢到，居然第二天就收货，大赞。手机很漂亮，屏占比果然不一般。看起来屏有点小，跟老婆果7一比，居然还长出一截，但拿到手里要小巧得多。冲关相机功能买的，整一页功能，还在摸索中，效果和专业单反没法比，但当扫街机用足够了，胜在方便，在手机照像效果里算数一数二吧。希望电池能用足一天，CPU太强了也会有负作用啊。
很好惊艳系统流畅
手机收到  挺好  还在摸索着   过几天补发评论
手机还不错，稍微有一点点卡。
京东快递很给力，机器总体很棒，其他很满意。
一直在用牛机，各种型号都买了，感觉这次出的并不怎么理想，机身比17和z11的要厚，整体颜值并不比17高，手感也一般，最主要的是，玻璃机身没之前金属机身坚固，还什么都不送，包装也变成了最便宜的纸盒，如果大家想买同性能的，还是去买z17吧，这z17s并不比z17好，但价格却高很多
不错不错手机已经收到，送货我今天早上自己去配送站提货了。用一段时间再评价
想不到当天就到了，京东的速度不是吹的，无边框很漂亮，边框手势习惯了应该很方便，荒野行动和荣耀几百兆的游戏几秒就装好了，玩了一把吃鸡也没发烫，总体很满意，发现缺点在追评。
手机到手，肯定是拿来打几把游戏撒，安逸得很。
外观不错，用的流畅，系统暂时还没发现什么毛病，以后在来追加评论。
看着还行吧！有点像商务机。
不带膜，你的屏不怕脏，现在还有哪部手机不带膜的，收到货开心不起来，没膜没壳没支架，，，，哎！先用用吧，看看手机质量性能吧
不支持微信运动啊。怎么办。屏保三个月怎么用
手机运作很快！很满意！京东就是快！
先给个5星吧，帮别人买的，还没具体用过不敢说好坏。快递速度也挺快的。
送货超快，中午下的单，下午5点就到了，很满意，手机手感很好
手机刚收到，老实讲正面很帅气，背面也还可以，就是不懂为什么是金色边框，总体看来贼丑
还好吧！对于拍照有点失望，感觉还没以前的Z7mini拍照好，拍的图片色彩不如以前的Z7mini！
还可以，就是开发票太折腾&hellip;&hellip;
苹果手机用烦了，换个安卓的，个人感觉还是挺好用的，是外表的包装太烂了，还是快递员不敬业呢？
手机还在用，电池不错，充电确实很快！
手机都好、就是太厚、如果薄一点就完美。
因为快双十一了，手机迟了一天到&hellip;手机不错，很好用&hellip;
手机还行，没什么问题，个方面还挺好，
5星评价！Z17S给我感觉很惊艳！做工精细，我收到并没有网上所说的瑕疵！厚度只不过比Z17mini厚一点点！可以接受！屏幕方面感觉没有Z17mini颜色艳丽&hellip;不过Z17S确实占屏比很高！拍照方面，我个人感觉很满意！值得购买！
真的外观太好看了，而且边缘互交也很实用，系统自认为不存在任何问题 ，本人也是用过魅族小米OV的人，真心觉得努比亚挺好的，相机很赞第一次用努比亚，感觉他的相机超级棒，虽然手机相对来说比较厚实 但是手感也很圆润，今天早上手机从寝室上铺掉了下来一米九的高度  完全没碎没变形，今早要吓死我了╯﹏╰  哈哈哈，，幸好手机结实。。。。
手机总体来说挺好，就是有点厚~是，真的厚！但屏占比超高，5.7和同学的荣耀9一般大，拍照超好。
第一眼到手真的不看好，后来表现逐渐变好，遇到过拨号联系人闪退的情况，后来备份恢复出厂设置就可以了。
只是售后问的适合没有正面回答，感觉全是套话。国产机加把劲吧
一直想买努比亚的手机，看到出了新款，激动，果断下单，手机到了立马拆开看了，屏幕与边框还有间隙，品控问题，给换了，这下好了，直接给我换了一个别人退货的产品，还有使用痕迹，是当顾客傻吗？换的比第一次的还差，真的可以，努比亚，再见。
京东快递真给力，城市边缘也是早订下午到。手机挺好的，总结一下：优点1，外观漂亮，就是冲着这2.1的全面屏来的，确实没有让人失望，屏占比到不了90，但再已经推出的手机里面正面确实最漂亮。2充电特别快，没有具体算过，好像一个小时多点就充满了。3配置高，玩王者很流畅。4操作性还不错，边缘手势、触摸手势、逆世界什么的挺方便。缺点：1略重略厚，170g、8.5mm比平均值稍高一点。2玻璃后背是挺好看，但金属中框略略有那么一点锋利的感觉，而且金色中框配前后黑的配色有点LOW，反正我是不喜欢玻璃加金属中框的设计，还不如都用金属的。另外说系统还是挺好，完全没有传言的那么差，相反很多地方比小米的系统更人性化，只是在很多细节上没有小米的那么周到，个人感觉还不错;续航一般但是充电快，还有超级省电模式，基本不用为电量抄心。总的来说白玉微瑕，我还是满意的
此款手机性价比高，各方面表现不俗！
手机收到了，看了各种评测最终选择这款手机，不负重望，非常喜欢，我所最看重的音质和照相都很是满意。系统流畅不卡顿，加后盖的话就太厚了点。
到手第一感觉确实惊艳，系统流畅，充电很快，照相清晰，就是阉割了红外，其余都还好！
终于到了 ，开箱惊艳，手感非常爽，本身想买华为P10的纠结中还是选择了努比亚。从Z5mini   到布拉格    在到Z9mini   在到N2     Z17S一无既往的支持努比亚。加油！
值得够买，系统流畅，拍照清晰，外观漂亮
很好，很快，满意
努比亚z17S全面屏，很漂亮，充电快的不得了，拍照很清晰，系统有点小改动适应一下也没问题了，很值得入手。
屏幕非常惊艳，努此亚的老用户，使用得心用手，和z11操作很相似，用z11时感觉就很不错，这次体验更好，流畅，颜值真棒，此z11又好看多了
手机收到了！快递很给力！非常喜欢，唯一的不足就是没有保护膜！用了再来追加评论
以前一直认为努比亚太小众，网友评论说系统太差，所以买手机没有考虑过这个牌子，这次出的z17s，在颜值上我觉得是唯一能和三星曲面屏媲美的全面屏手机，主要是价格跟给力，现在出了小米外应该是没有如此性价比高的品牌了，到手后，一直在用，第一批抢购的，差不多快用一个星期了，颜值没话说，系统完全没有网友所喷的怎么怎么差，可能我只用过华为和小米吧，手机没瑕疵，很满意的一次购物，虽然要抢，但是只要踩点，应该都能买到，准备双11再买个z17送人，好像又降了3@@,虽然没这个漂亮，但是便宜了不少。
速度快的难以想象，上午订 下午到，快递小哥人也好，手机也好，用用看吧！以后追加评论。如果是十分满分的话，我给九分，少一分让你们做的更好。
新款手机，非常喜欢，给老公买的，很漂亮，特意用了几天才来评价，很好，努比亚手机，全面屏无边框。
性能ok，音质也很好，很大声，夜间拍照那是没得比的了，前置摄像头也是杠杠的，后续再上图，手感稍微厚了点，要是电池容量大一点厚点也无所谓的，可能是屏大的原因，耗电很快，不过有快充在也不怕没有电。还有就是彩虹边追求完美主义者不建议买！
确实太漂亮了！！！用了几天才来评价，挺满意的，电池偏差点，但也能用一天，充电速度极快，1小时20分左右！看到有说没有呼吸灯的，有的！！！总体满意！
手机第一眼看到非常惊艳，比Z11要小，但屏幕很大，握感非常舒服，虽然比较厚但并不影响操作，UI比以前好多了
相机没得说！充电速度挺快的！2999能买到这样的手机值了！????
用了几天感觉非常好用比我的苹果更快更人性化，更让我满意的是充电10分钟使用五小时这点太牛了了，唯一不足的就是送的手机壳什么破玩意差点把我边框划伤了！
质量不错，试试看
现在才到，用了会还不错，厚倒是还好。过几天追。
从Z7一直用到Z11，也算是老粉丝了，看了努比亚手机，感觉其他手机都不想用了。努比亚Z17S真的很惊艳，手机还没发布就一直关注着，开卖后第一时间下单，还担心抢不到，没想到运气好，今天终于收到了。开机第一眼，无边框，全面屏，颜值爆表，很喜欢，哈哈Z11拍的照，没好好的拍。总之，性价比超高，值得入手，超赞超喜欢。
哈哈，等了两天终于到了，一直都是努比亚的粉丝，上手它的全面屏，杠杠的
首发抢了个台给朋友拿走了，没办法机器配置在这里只能再拿一台豪华版的玩下。机器整体还是可以的，有的买家总喜欢做毕较。我只知道东西只有更好没有最好，一分价钱一分货。拿小牛跟苹果比，亏你们也比的出来。换做是我，自己选的还有什么好说的呢。也不想想自己花了***！
不错，不知道怎么隐藏虚拟按键，电耗的有点快
手机很好，这是肯定的，就是提几个小问题，第一就是厚度有点厚，有点出乎意料，第二手机下面3个导航按键为什么不设计在手机最下方的黑色面板上，现在导航键占用了屏幕的空间！
第一次用努比亚还没有用过不知道怎么样，日后追评
简单说一下这次的努比亚新品

1.上手第一时间开箱。盒子质量一般，稍带山寨气息。打开盒子里面，手机，充电器，转接头，保修卡，没有耳机。看来努比亚也送不起了。

2.谈谈手机，优点是手机大概是5.5英寸手机的大小，整体比较窄，握持感很好。背部没有想象那么难看，正面视觉冲击力还是有的。在全面屏的阵营里这个边框做的绝对是最小的。缺点也比较明显，手机比较厚，拿着有些重，电池却没有做大，续航一般，双摄的人像模式感觉就是摆设。系统不言而喻，可能是唯一一款用835也会卡的手机。

3.京东送货很快，很方便，给个赞。
努比亚Z17S全面屏，终于到手了！之前没用过努比亚的手机，还是有的担心的，为了这个高性价比的全面屏果断放弃了小米note3，拿到手马上体验一番，还不错，要是上下的黑边再小一点就完美了，先玩一局农药试试。
从z9用到现在的z17s，真心不安，颜值性能都有了，系统的自带软件少点就好了。
z17s全面屏,手机充电器够大，颜值还是不错，单手握起来感觉问题不大。拍照方面还可以吧！还没进行测试！系统就这样，还可以了。物流方面就没有话说了。
我是nubia这个品牌较早的用户。从大牛，小牛到现在z17s,已经买过很多nubia的机了，见证了这个品牌成长。很多功能都很喜欢导致每次换其他新机都很纠结。这次的产品感觉不错，系统有改进，但无边框搭配全面屏从实物看感觉并没有宣传的惊艳，金色边框减弱了无边框效果。为了全面屏，导航键采用虚拟形式回到了解放前，可能是败笔。个人认为底部是完全够空间实现实体键的。其他的突破不大，全面屏也只是屏占比高点而已，希望下次有真正意义的自我突破吧
Z17S全面屏，我觉得可以，当天下午就送到了，太快了当时我还没回家，喜欢颜值高的手机 ，z17s全面屏 ，太帅了打算用三年
虚拟小红点不太喜欢，明明下巴上可以放实体的，背面玻璃的还是太滑啊，无边框还是Z9经典，边框是平的，无边框视觉更震撼，可惜从Z11到Z17S，都变成弧形边框了，握感也差，手滑，无边框视觉上差很多（其实一眼就看到边框了），不知道为什么这样设计。
国货当然五星好评，性价比最高，系统也比较干净。厚薄正好
连个WIFI为什么老是弹出网页？哪里改？耳机也没送？
手机挺漂亮的，也轻薄，这样的价位能买到实属不错
Z17S全面屏手机，昨天10点抢到今天上午收到，使用起来非常流畅，拍照也清楚，手机手感和米6差不多，外观好看很喜欢，无边框确实看起来很好看，充电也很快，手机音质也很好，2999价位买这手机确实很不错，就是送的手机壳太硬了
努比亚Z17S全面屏，样子漂亮，屏占比真是很高，高通835配合6G内存运行非常快，照相还是一贯给力，抢购好抢不耍猴，还有送货真是快啊。
整体可以吧！第一次用努比亚！手机稍微有点厚！不错！
手机很好看！一直忠于颜值的我，系统也还可以接受吧，比我之前的Z17要好用！快递是真心快啊！一直很相信京东的快递服务！非常不错！手感很不错，屏占比比我的Z17大，大小还比我的Z17小！拍照真心没话说了！很喜欢这款手机！或许Z17是Z17S的试验品，但Z17S不得不说真的很好看！不管是外观上还是系统体验上都比Z17要好很多！唯一的一点可能就是厚度比Z17厚吧，另外拍照虽说前置是双摄，但没Z17细节拍的清晰，不过也是，500W和1600W的差距确实不小！还有就是厚度增加了，屏幕大了，但电池容量却没有大多少，很奇怪这点！总体来说还是很不错的！另外希望努比亚多多注重系统的用户体验上！这点真的是努比亚的硬伤?希望努比亚越来越好！
拿到以后还是比较开心的，无边框加上全面屏，很不错，835很牛，安装个软件一两秒钟，被惊艳到了，不过相机还没细细体会，不过总体感觉努比亚在系统上做的越来越好了，很不错，哈哈哈，之后再看体验了
OK?，还是不错滴！拿手上有点重，要是再轻薄些就完美，新机子，没啥不好，用过再说，这是第二部努比亚机子。
这一点应该是没得黑，6+64起步，满频835。其前辈Z17在雷兔兔，geekbench等软件上，能和一加五一争高下。只是具体的操作体验以及游戏表现，还是很看优化的，不是光堆参数就可以的。

这个有点厉害啊，26w快充，应该是现在为止，量产机能支持的最大功率，甩开一众国际厂商。


6+64卖2999，8+128卖3999，前者性价比非常高，总体定价不够人性，没有6+128版本，而且都不支持TF卡扩展。

Z17没有耳机孔，Z17s应该也没。

努比亚的机型有不少无边框的操作，虽然很炫酷，但是误触问题估计避免不了。

简单的人脸识别，悬浮球，智慧卡片，漫游套餐这些功能是发布会用来凑数的。因为MIUI全都有，估计各种国产UI也差不多

单看上手图，手机较厚！！！我想这也能解释为啥Z17s的电池只做3100毫安甚至不如mini的，电池容量再加，比例就更不协调了

蓝牙只支持4.1，不支持5.0。

前置双摄好像还不错，但不感冒，而且对前置摄像头有需求的人，也不太可能会买这种无欧巴代言的&ldquo;小厂家&rdquo;手机吧&hellip;&hellip;

最后，系统真的是个很大的问题
很惊艳的屏幕比例！手感不错，这几天比较忙还没将原来手机的资料备份转移使用。只能过几天再追加使用体验
手机不错 将我使用几年的iphone6 plus 毫不犹豫的淘汰了 就冲着充电快 就够把这充电4小时 使用8小时的手机扔掉 都什么时代了 还不支持快充 以后不再买苹果 看看这国产也很给力吗  非常喜欢努比亚这个牌子和多年坚持的风格呵呵
首先产品很满意！关注努比亚手机很久了，一直喜欢努比亚的无边框的设计，颜值很高，手机的握持感很舒服，就是机身稍有些重，再轻一些就好了，第一次使用努比亚手机，上手后再后续评论！！！京东速度就是快！
物流超级快，包装完好，十分喜欢。手机已经拿到，爱不释手，运行速度快，拍照给力，用两天再来追评。
相机体验不错，和单反效果有得一拼，全面屏给力。**视频聊天时退回到桌面，还有视频小窗口，不知道其他手机有没有，我觉得这个功能不错。快捷键很多，颜值也还可以，之前用的红米note3，两者对比，除了小米的UI还行，其他的努比亚碾压啊，可能是系统主题风格问题。还有，没送耳机，之前买手机都送耳机的！他乃乃滴！暂时就写这么多，用段时间再追评。
屏幕比z17好，充电器好大，拍照和z17比差不多，用电挺快，因为背部玻璃散热不如z17，没防水设计竟然没有3.5的耳机，用转接头好难看。不知道为啥网速信号没其他手机好,这点最难过，送的手机套超难取出来额，总体这价位不错了，有特色，有短版。
Z17s全面屏，不错的国产手机，无边框挺流畅的希望可以流畅用几年吧，就是上下边框什么时候取消了就好了，那样才是真 全面屏，就是这次只有黑色64g版本有点美中不足
努比亚Z17S全面屏就是漂亮，ID无边框！暂时用着挺舒服的，不足的是为什么不是最新一代的大猩猩玻璃呢，还有就是为什么没有蓝色版！！
首发第一波抢到，之前入过Z7Max与Z11，说说第一感受：这次的手机盒虽然外观与Z11一样但是是纸质的，收到时盒子有个角受损，新旗舰的做工有点欠佳，看评论不止我一个金色边框有痕迹，大家也都再说稍微厚点，相比Z11是厚了点，而标配里也取消了耳机，还需单独购买，不过值得一提的是Z17S的充电器还是比较厚道，相比Z11的充电器强不少也有分量，开机之后运行速度还是不错的，目前除了外观做工别的都还满意，发现别的问题再来追评。(晒单是与Z11做对比)
努比亚&ldquo;Z17S全面屏&rdquo;手机那么快就到手了，京东商城就是那么神速，目前稍微体验了一下，还是蛮不错的，手感不错，过一段时间再详细评价。
手机非常的漂亮，努比亚的确实力派，无边框加上全面屏给力，手机功能正在摸索中。京东的服务确实不错，在京东买不少手机了，无论是配送速度还是售后，都相当的满意，全五分好评！
手机很漂亮，努比亚全面屏手机运行很快，内存也够用了，相机清晰，就是今天没看到有碎屏险卖，不知道能不能进到前一千个获得免费的碎屏险呢？这个屏幕看起来就很脆弱
不错，送货速度很快，首发抢到了
10点抢的，4点就到了，真的很快。用了一下，系统没有水军说的那么难用！彩虹纹没看到，但是边框有点模糊，不知道为啥。手机颜值很高，要是出蓝色的6G版就更好了。
期待已久，终于到手，外观正常没有问题，其他方面用后评价，谢谢快递小哥
很nice，虽然感觉还是厚了点，但是导航键可以隐藏，这个还是过得去，还没试试拍照，感觉应该很不错，就是尺寸没有5.5，可能就感受不到全面屏有多震撼了。
10点钟整，果断按下抢购，速度下单，刚好抢到了，一会就显示告罄，快递下午3点就送了，京东速度就是快啊拆开看Z17S全面屏的设计果然惊艳！爱不释手，用一段时间看看，希望质量别出现问题，第一次买努比亚的手机别让俺失望呀！稍后补图晒单！
看中外观，跑分可以。缺点也有，指纹解锁不太快。
到手了   Z17s
第一次买这个牌子的手机，看评价好象很好但自己心里没底。手机送到手全新未拆封，要是能体验一下就好了。虽说京东七天无理由退货，但做人还是自觉一点的好。本人还要这块面皮，不想要直接申请退货。打开试下可以拿下不行再退，对自己好象很负责对厂家对京东对购物者负责了吗？与其这样还不如去实体店试试手再来，对谁都好。挂闲余边卖吧，我又不急着用。原价进原价出，你们觉的怎么样。。
手感非常好，颜值逆天了，用的第四部努比亚手机了，非常不错，外观就让我非常满意了，系统也挺流畅，期待，哈哈哈哈哈。。。
刚拿到，机子蛮漂亮的
手感超级棒，外观很惊艳。看照片金+黑有些突兀，实看还不错。
用魅族pro5习惯了一个按键，此系统按键需要适应下。
京东就是快，当天下午送到，赞一个。
第一时间到手了，屏幕大小都很满意，速度非常快，唯一的缺点就是厚度比预期厚一点，但是考虑到电池大一点也就忍了。居然没送膜，也不知道有卖吗？
京东果然不负期待，早上抢到，下午3.45到。手机有预感，等在拿里有量，适合我，摄像头，充电接口有专门问保护贴，厂商很用心。?要接小孩，用后再来追评。
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
作为长期在京东购物的我来说，当你看到这段评论，说明该产品不错！如果该产品很差的话，我不可能会粘贴复制这段评论，而是非常用心的去给差评！
拍照特别好，拍狗?拍宇宙毫无压力！
通信基本功能没问题，关键是摄影非常棒，商品介绍无夸大与手机功能一致，该机适合喜欢手机摄影创作的人群。其在摄影方面的出类拔萃得力于努比亚的创始人就是中国摄影家协会会员及某行业影协理事，是一位名副其实的摄影家。他以专业的眼光和要求赋予了这款手机与众不同的特色。
为何耗电那么快？，50%一晚上过去就9%了？确定这是合格品，从未见过如此耗电量这么快的手机？
垃圾中的垃圾，买来没几天充电都充不进，充了几个小时才充了12%。真想骂人，无量商家早点倒闭吧！就当喂狗了。
手机配置很高，儿子非常非常满意满意，
为什么我的评论有敏感词
此用户未及时评价，系统默认好评。
绝对震撼，非常优秀的一部手机
不知道能坚持多久，希望可以撑很久吧？
刚拿到，似乎还可以。
此用户未及时评价，系统默认好评。
彩色无边边框，我喜欢。厚度还能接受。是款好手机，我要好好的爱护它，嘿嘿。
都挺好的就是机身太厚了
几分钟就抢完了,还怕自己自己抢不到,没想到这速度,第二天就可以把玩咯!刚刚开封,热腾腾的来给大家晒晒图!顺便应应景,马上最新一季美剧&lt;行尸走肉&gt;也要开播啦,来个宣传照的锁屏,大家觉得怎么样?
从沈阳到长春一天还算可以，手机没有别人说的那么厚，不过黑金配色，适合男生，女生最好还是用蓝色的
感觉充电有点慢，其他都好，正在用
很好，不错，挺不错的
还不错 京东快递也快
老婆买的，真贵，我是不会买，我会买性价比的，国产手机还是不错的
退了一次，总体体验还不错，电池还是硬伤&hellip;&hellip;
物流很快，商品超好，非常喜欢哦，
从7换xs屏幕很舒服，手机全新，信号也不差，很棒
必须差评，先说说包装吧，就一个纸盒子里包着一个薄薄的手机盒，然后手机出现问题第一次跟客服反应也没说激活后15内有质量问题可换货，就叫我用其他办法试试看，我觉得那时候在时间范围内，能忽悠就忽悠。然后问题还是有，今天找他就给我跳出来激活后，7天内可退货，15内可换货，错过了最佳时间，这简直是在欺@消费者。
快速，高效。机子正品这个可以放心
送货很快，质量很不错。
看起来还不错?????
其他没问题，手机也不错。就是手机别着急买，尤其是在自营店，这活动一会一个，买完就后悔。想买的可以去别的网站或者不要在自营店买，实在不值得推荐。
先用着看吧，就是觉得很费电，一天没怎么玩就得充电。。。。。
比xr 顺手很多 不过好像拍出来的照片比8模糊一点 总的来说 还可以吧 苹果老粉了
帮朋友买的，这是他第一次用苹果。总体体验很棒，屏幕清晰细腻，系统操作流畅，IOS的易用度对于轻度用户非常友好，不需要设置太多就可马上上手。256G空间完全够用，不用担心容量问题。
晚上折包装，看看手机正不正。
手机很完美，非常不错?
除了价格高一点，其他还行。
谁都不服我只服京东快递、3月2号买的、官网查询激活日期也对?本来纠结XS、三星S10和华为的、结果还是奉献给了XS、6代跻身XS&hellip;&hellip;
心情难受的要死，#，二十多天降了八百，真的是服了，心里落差太大了
4号收到货，五号就降价，跟客服沟通说是秒杀活动不参与保价，经过多次协商与试验，解决了差价问题！机器目前没有发现问题，需要进一步观察。
有点小瑕疵，边框周围有磨损&hellip;&hellip;手机网络一直在4G和2G之间切换，信号不稳定！
一直纠结，想要银色的，但是要等的时间太久啦&hellip;金色也不错，下手！
一次性买了xr和xs体验都还不错，推荐大家购买
用了一个月了，才来评价， 整体没有什么问题， 就是在玩王者荣耀的时候屏幕会时不时的闪烁一到两秒钟。 咨询了客服，说其他app没有类似情况就不是手机的原因。感觉一般
不错，买了黑色，低调耐看！配上官方松林绿皮革壳！女生用也不错！
给我家领导买的 没开封 等领导反馈  7399这个价格 还不错
物流真的很快 ?
使用一天感受，系统操作细腻流畅。目前体验最好的智能手机之一！
? 不知道怎么回事一直错误，老是连接超时，不知道怎么处理
包装太差7000多块钱的东西保都没有保护一下
在官网查了一下手机是正品国行。
手机非常不错  8丢了  换了Xs   很流畅  很喜欢
很好很六，给老爸买的。比我的XR好用了无数倍，我都有点后悔买XR了???
用安卓机用了四年，之前用过4s，这次换到xs，嗯，很不习惯。流畅度和顺手程度苹果自然是没得说的，但是电池啊，我之前用的某国产前年的旗舰机（掉麻辣烫里死掉了&hellip;&hellip;）基本上到现在玩一整天都没啥问题，但是xs不行，基本两天充三次吧，还是不经常玩的情况。再者软件权限的不一样，比如uc从~云下载txt文件，安卓是可以直接在浏览器内下载的，但是xs不行，得转到云盘。我一直以为xs信号不好是一个梗，现在知道真的不是开玩笑的差，室外还好，家里基本上就得用wifi。总之，如果你是用惯了安卓系统的，入手要慎重，机子是不错，就是不习惯。
昨天下单，今天就到了很快，很棒！自营得就是快
挺好，爱不释手，速度声音体验真棒，尤其打游戏太灵敏了，就是刚买完十天就降价了，有点悲催，买东西需要看运气，哈哈
总体来说挺好的，物流没得说，服务很到位，就是没有原机膜挺扣的！其他都非常好，好评
这手机的摄像头手机放在桌子上不带手机壳简直反人类,带了手机壳手机好厚,黑边也大,简直了.
还行，没发现信号不好，就是死贵！！！！！！！
第一次用苹果手机，感觉不错
本来打算买xr 或者x  看了半个月 然后看到了xs 直接入手  。  挺好用的  手感很丝滑  就是充电能不能送一个大一点的  充电好慢哦
用了几天感觉除了信号差，没别的毛病，这信号有待跟老年机一拼&hellip;&hellip;
我很纳闷昨天新买的手机里面居然有视频，有图片，对京东的这次购物体验极其不满意。
喜欢就下单了，犒劳下自己。价格合理，女神节搞活动买的，比之前预期下降些，总之也喜欢这款手机。
一如既往的好，没有别人说的发热，这次买的xs.1月14又买的xr.都很完美，
挺好的！送货速度快！
正品，保证质量
挺好用的，喜欢。内存大，个头不大，屏幕大。7plus升上来的。开始用不太习惯，几天就好了。
到手费感觉很棒棒，我东从来没让我失望过
总体还不错。刚刚收到，看看实际使用情况吧。
还不错。关键是物流速度快
一直相信京东的产品，值得购买。家里所有的家电都是京东买的
我感觉好像有时候触屏不太灵敏
就是比i11快，很流畅，物流没话说，次日到。
从6s换的xs，流畅度真的好了很多，其他还在体验当中。过一段时间再来评论，哈哈哈
全新未激活的机器还没看
用了四天没有什么质量问题，非常流畅
6s过度到xs 两款大小差不多 xs稍微长一点点 但是xs全屏用起来感觉大很多很多 我的6s其实还能用 也不是很卡 就是电池不行了 身边人都叫我换x 可是买新不买旧嘛 电子产品不就是图个新鲜 还是买了xs 比x多了两千块钱 外观上没有多大区别 就是底下喇叭左边变成了三个孔 x是六个孔 刷脸功能感觉有时候还没指纹好 经常识别不了要输密码解锁 不是很喜欢xs的显示屏 很黄 还是觉得6s屏幕看起来舒服 信号没问题 本命年快来了 买了个大红手机壳 另外还买了全屏钢化膜 接下来好好保护新手机了 希望可以服役更长时间 超过它的前辈 至此我的6s就光荣退休啦
电池真心是硬伤，其他方面都还OK，暂未发现其他异常
物流确实不错，大小呢，我个人也还满意，就是#的包装能走点心吗？接近9000的机器，能包装上面花点心思吗？手机方面用了再来评价。
很好用，买了很多很多次，质量也很棒，信赖京东，用着费用方便~
运行速度很快。是正品 满意
第一次在京东买手机 非常棒
京东速度就是快、第一天下单，第二天就收到了
买的就是这个系统，没话说
全新未激活！机子运行快！屏幕总感觉比原来的8P少还有点不习惯！
用着不错  全新机  相信京东
物流快，快递帅哥勤快、态度好！手机很好，但是边上的按钮摸起来没有以往的苹果手机顺滑，有点刮手。
续航还是不错的，一般就刷刷~，基本一天一充。拍照效果也很满意，下面的芒果干就是试拍的&hellip;&hellip;唯一的缺点就是贵&hellip;&hellip;
买大件儿还是来京东买比较放心 产品质量有保证 价格也还算比较优惠的 一般第二天就能到 手机质量不错 用着很顺手 喜欢用苹果系统 虽然价格小贵 但还是死忠粉儿～
公司年会礼品，很不错
刚收到，开机，还行。
目前使用感觉可以，手机一直信赖京东自营，希望不会让我失望
嗯，我原本以为会不习惯没有home键的操作，但目前看起来还是可以的。速度够快 拍照效果很不错 还是很满意的 只是拿着感觉有点儿沉
一如既往的最好的礼物?
手机收到了，很好
送货很快，当天下单，下午就收到了，对京东服务点赞！
送货准时。
包装太简陋 ，装手机的盒明显被挤了。
手机信号不好！真的不好
嗯⊙&forall;⊙！在京东上买了好多部手机~所以京东还是很放心的~本来想买512G的就是不能分期，而且钱不够~嗯⊙&forall;⊙！先买个64G的用用吧~存着钱了再去零售店里分期买个~刚开始用非常不习惯全屏的还是习惯有HOme键的苹果手机，但是用惯了在有HOME键的手机上老是想往上滑~嗯⊙&forall;⊙！翻相册就是让你们看看我家抖森~
物流快，手机好看，好用，蛮喜欢的
习惯了苹果，还是懒得换了
小巧很多，手感也不错，就是买贵了，~更便宜
东西比较好，价格实惠，物流比较快，服务态度好。
非常不错，正品
用了一段时间来评论，个人感觉新机有点卡，不是很顺畅
电池一般，现在收到别人的短信后回复不了，一直显示尚未送达，怎么回事？
操作挺快的，显示效果不错，希望信号也不错，好评
一直在京东买手机，手机还行。就是这次快递不行，硬是不让刷***，还不肯换日子送，快递差评
手机挺好的，很不错
到货很快，也是正品
发货速度快，价格优惠，服务好
还不错。系统很快。还是真品。不错的选择。
包装仔细，值得信赖，一直在京东采购，价格也很合适，很不错的商家。
老婆上个苹果坏了，重新买的还是苹果，这速度，杠杠的
新款xs卖的真心不便宜，但好在可以用12期免息分期， 手机用了20多天才来评价，买的白色款，抛光不锈钢边框使手机看起来高档，大气，上档次！续航能力还不错，上个手机用的是6PLUS续航能力也是可以，X**6PLUS好点最起码使用时间长一点。手机运行流畅也是杠杠的，没毛病！
真香！iPhoneXS白条要还两年，那时候考上了研究生再换手机，还清后就把白条关掉。#！
速度很快。好用苹果就苹果
配送没有达成隔日达的承诺，考虑双12的因素就算了。
苹果产品没什么可说的，确定就是贵。
最后分享一个漂亮的人鱼妹妹??
其他的都还好，信号确实太差了，搞得我都想退货
手机送货很快，京东物流真的是没话说的，赞，但是这个标签贴起来的意义在哪里，官网查了，电话三个月，维修一年，全新未@的
从京东买的第三个手机了。还没开始用，希望不会让我失望
很精致，很喜欢。
这个级别的手机已经没什么好说的了，用就完了。
宝贝很喜欢，京东商城的商品很给力了。只是拆包装是确实不是很满意，这么贵重的东西包装保护差一截，不知道是不是京东对自己的物流服务有信心还是怎么的，除此之外一切很满意&hellip;&hellip;
不错，毕竟八千多买的，能不好吗。本来想换双卡版，但老公不习惯大屏幕手机。送老公的生日礼物。他开心就好。
手机是正品，手机是没问题，但是感觉数据线很次，做工很差，不知道是什么原因
总体来说还不错，就是音量键这里有一点点损伤，强迫症表示难受?！查了官网没什么问题，使用了之后再来追评吧！
很轻，觉得还可以，准备用几天了来评，@的时候也没有很烫，关于划痕，自己看来看去没看到，不知道有没有，刚买就遇到华为这事，有点内疚，关于机子后续追评
充电感觉有点慢，用起来还是可以的，不过最近网上老是在说抵制苹果手机，我就喜欢用苹果怎么了
手机用过了一段时间，全屏准确度差一点，有的地方要多点几次才行，信号差了点，我用的是电信，信号在家就三个格，我的Oppo是满格，打王者荣耀经常卡住了不动.
用了几天体验很好，快递非常给力，当天下单，三四个小时的就送到了，点赞，双扬声器很棒，用了以后就不想用一个扬声器的手机了??
不错，苹果8信号都很差，差得怀疑网络
手机不错，是正品，不过快递包装很简陋，来的时候气包已经爆了，纸盒外壳有个洞，幸亏里面的手机没事！
没有破损，效果挺好买来送客户的，客户很喜欢
很好很强大！大品牌值得信赖！
给老婆的礼物老婆一直用?，京东物流给力买这放心
双十二减500，十三号就减600，虽然只是一百块，就是很不爽。
是正品，个人感觉还是可以的。
双11在京东买的，比官网便宜了几百块，在京东买电子产品值得信赖！
刚买了两天就出***,心凉凉，都是在活动期间，差别怎么这么大
双十一购买的，到目前使用没有问题，还是很好的服务 和产品，没毛病！
公司买来的年会礼品，包装不错，京东送货真快，赞！
点个赞，这个东西不错，值得拥有。
点个赞，这个东西不错，值得拥有。
买来送人的具体的不太知道，应该还不错吧。
物流速度快，昨天下午下单，上午就到，机子是正品
使用一天感受，相较于前代iPhonex  流畅度提升一点点，毕竟多了一个GB运存。听音乐，音质比前代更加通透，个人觉得iPhone手机的外放音质一直是很不错的。外观方面相较于前代一模一样，屏幕显示效果也是一模一样。游戏体验很好。一句话，性能强大，系统操作细腻流畅。目前体验最好的智能手机之一！
说太小了&hellip;&hellip;想换大的
很好用，速度很快是正品，使用了一个月，出来刘海有点丑真的没什么好喷的，苹果通病信号不好。
买这个手机很后悔，玩不了吃鸡游戏！因为手感很不好，总是碰着屏幕。和家人在同一个屋子里，用同一个无线网，这个手机网页打开就比别的手机慢很多，经常延迟很久。我一度以为是买了个@。唉。刚看了二手卖出，竟然已经跌了三千多元。还不如用7plus或者8plus呢&hellip;&hellip;
你们的屏幕发黄吗 我的为什么这么黄
这个手机嘛就不多评价了，毕竟价钱摆在这，很好用
很好配送及时，买来送人的已@。
给老婆买的，6P升级到XS质感不错，系统流畅。1200的像素出片效果很棒。
给办公室买来用的，质量好，很棒
运行很快，电池不够给力
手机非常满意！。物流也非常快！五星
女朋友很满意。。。。她说很好很好。为什么不是顶配版。。。
昨天下午下的单，今天下午收到，京东速度！还没用，过几天追评，包装很好！还送无线充电器
#物流的速度确实是快，这点给顾客的体验真的不一样，机器各方面就不多说了，用苹果的用户都清楚，流畅，不卡，生命力强！
发票呢？发票呢？发票呢？验机的时候没问题，第一天晚上卡顿了一次，别的没发现啥问题，最后，发票呢？
已经在京东买了7跟xs了，用得都挺不错?的
好用正品 可惜没有送什么东西
很棒，今天下午收到的
没话说，双十一难得便宜的五百
用惯了国产品牌，改用苹果还不太适应，可能用惯了苹果再用国产也不习惯，，各有各的利弊，但苹果的音质确实比其它牌子的好太多，速度快，有手感，好看，挺满意的
整体效果还不错，就是电池不耐用，
一如既往地好用 快递速度也很快
买错了，本来想买双卡双待的，买成这个了。
而且，电话信号不好，经常拨不出去，或者拨出去了对方手机没收到，很失望，连最基本的接打电话都有问题。
手机晚上收到的，安装完了以后就睡了，早上起来才发现右边有一个小缺，郁闷，找谁说理去。
有损坏，@了才发现没办法受着了八千多买个带瑕疵的不开心??散热没我的8p好，比x贵跟x没差也是醉了，一时冲动啊买了它
非常好，物流更不用说了
很好用 一直信赖自营 价格也没有变动 比**便宜
我一个，老婆一个，一口气就买了两个，而且十二分期。相比我之前用的7P，电池的续航能力好多了，屏幕的颜色也好了一些。
先说性能不用说A12杠杠的！我的就7都牛#续航今天九点百分百电一直用刷~~听歌没听过到晚上九点还要9照片很好
挺好的，但愿不要出现小毛病
包装差了点，里面的盒子送过来都破了，快递速度给个赞，手机就那样
手机电池不耐用，掉电很快，没华为手机好！
很喜欢，很漂亮，很喜欢，很好的，十分满意，很满意
一个学生党一枚，信号也没有网上说的那么严重，我还感觉比我之前那个华为荣耀v10信号还要好（不吹不黑）a12是真的牛掰，玩什么都架得住 
唯一让我失望的就是5w祖传充电器，连耳机转换头都不送

总体还是不错，
老婆很喜欢      开心。
鸟*换炮 ，买完就后悔了
什么都好，就是包装简陋了点
品质保证选择京东，可靠。物流快，准时省心。非常的喜欢宝贝，系统流畅的说，特别给力效果明显。画面美丽。值得推介
挺好的，速度快。
手机?收到了 试用了两天 真的很不错哦 京东买放心
手机不错很小巧，适合手短的女生，毕业了第一次买苹果手机.也是第一次买这么贵的，本来想下单买64G的，那时送了一个无线充电器，，临时决定买256G的，没看清楚没赠品了，有点可惜，快递晚到了一个多小时，也是有点失望，还有这是单卡的,要抛弃掉一个电话卡了，绑定的东西太多，有点麻烦。
xs很漂亮，玻璃材质手感很好，高端大气，苹果系统真的流畅，人脸识别很快。
买了这手机后，和小姐姐开房都有自信了。而且时间方面也有提升。。
帮别人买的很不错
跟我预计的差不多哈，很好。就是快递包装盒有点。。。以后盒子里面能不能多装一点填充物，这么贵重的东西，就一个气泡垫。而且外包装盒也有点挤压。不过，还是相信京东，封条是好的。是原装的。
应该是正品吧，用着还行
你们都拿着两个苹果标干什么了？还可以吧，就是有手机好发热。而且就是一个单纯的手机盒，也没有多余的优惠。整体还凑活，用这呢&hellip;&hellip;希望是正品行货。
开始时间不对，咋整
非常满意的一次购物，太好了没话说，就是好啊。
自营的很棒，手机太强大了，买第三个了
哈哈手感真不错非常帮，a12反应真是快啊，颜值很高的手机
手机十一月份生产的，目前使用很满意！
先不说商品怎么样，以后我想都不会用京东快递了，说好的次日达，从12号到我们这边的配送站，一直不配送，期间打了五次客服，每次都是说爆仓了，就这样就打发了，直到刚才才送到，17号晚上七点多，在惠阳配送站呆了将近一星期，我同事买的12号就到了，包括昨天我同事到的都配送了，就我的一直被卡，购物体验贼差
我一直在京东自营买东西，棒极了
宝贝很好，系统流畅店家很耐心，很好的一次购物体验
幸亏没#，希望收到货自己检查包装里面的机器有没有划痕，还有未拆封的情况下内有没有脏的东西。如果符合两点恭喜你#了
比较详细的评测～送给那些还在犹豫不决的小伙伴。首先，京东包装就不必我多说了吧，但毕竟效率高且环保。第二，推荐小伙伴们拿到手机，先查一下背面IMEI码。第三，手机拿起来感觉非常的有档次，还有香味（可能是属于臭，但我问着就是香），且屏幕触感很好，背面玻璃也不易留下指纹。第四，@时用了五分钟，摄像头下方发热严重，但@后迅速降温，现在在安装app，一直是常温。第五，面容ID很好玩，录下后看一下刘海即可输入面容ID。第七，操作无延迟。第八，上次充电时间为18/9/29，电量为89%，想必是官方测试。第九，款式为64G银色，系统版本号为12.0，可用容量为51G左右，系统为7.8G。第十，没有了！想看更多等我过几天玩游戏再来，当然，得我记住了。想咨询一些问题的请友好问答，谢谢。
东西不错，品牌的，好用才是真
没有想象中的那么美好 xs有点小了 早知道买大的了 将就着用了
搞活动的时候买的，价格挺优惠的！
很好用，就是等苹果的第二代全面屏。期间用过8p，华为p20p。还是这个好用。正品。丝花。
宝贝已收到，包装很好，是正品，用了一段时间，没得说的很爽，速度刷刷的
东西不错，就是包装比较简单，没有防护措施
屏幕烈囗不认换，京东**真不是个东西心真黑
发货很快，一天就到了！
电话不错用着也挺好，下次还会够买的
已经查过了，是正品哦
回归苹果，就是贵，没啥不好的
挺好的，品相也没有瑕疵，忘记买手机壳了，机身很滑。
刚刚收到，查了一下，和客服联系了，是正品，
在京东买的第5个手机了，有保障，用起来完全没问题，查了序列号，是正品，有保证，而且还是12期免息，双十一满8000减500，用了一天，感觉挺好的
物流很快，京东的服务也很好。
还不错?用几天再追评
手机使用三天，暂无出现任何问题，拍照很清晰，银色的确实很好看！
很好用，这些年一直用苹果，这次是从苹果7升上来的，速度明显快了很多，面容ID用着好爽。
苹果就是苹果，大气美观！非常喜欢这款没想到还带耳机的！真的真的非常喜欢。
从4s用到5，再从5到5s，直到6p一直用了四年多，16G的内存依然服役不了当下的app，双十一京东活动，白条12期免息很划算，黑色如传说中很好看，但也很容易粘指纹，灰尘等，侧面有一些小瑕疵（变光和玻璃结合位置有些缺），新机固然是新机，整体运行速度快，拍找强大，比我之前的6P强太多，稍微有一些从大屏转换到小屏的不适应，整体手机外观精致，厚度略厚，性能强大，之所以选择XS，没有选择X，是因为手机买新不买旧，性能与拍照绝对比X略胜一筹
手机运行速度快。正常使用半个月，电池容量显示98%，本人也不玩游戏。
应该是行货。  看了下手机上次充电时间是9.28
终于拿到手了，纠结了很长时间到底还是买了，非常不错，就是电池只能用一天
感觉包装也太随便了吧 就拿个纸盒子 里面连个气泡膜都没有 怎么说也是小万把的东西
用了几天感觉挺不错的，从6s升上来。操作方式变化挺大不过更方便了，不过双11同期的XR优惠为什么会比XS大这么多？
亏大了，又降价了，亏亏亏啊，价保有过期了，不给价保
一号才买的，今天就降价500元，正在申请保价，不爽！说好保价双十一的
可以剁手了买了 很流畅是正品
很亮的手机，反应很多了，屏幕显示出色太多了，拍照很好的，信号很好啊，没有像有些人说的那样。相信京东！用几天再追评
不得不说，京东包装盒太low了...连个填充都没有...不过速度还是可以的，手机是正品
声明一下:绝对不是托。首先这个手机是正品，用了几天评论的，给99分，差1分就是价格，哈哈。第二发商品很好，是自己想要的，必须给100分。缺点:&sup1;手机续航能力是真的差，手机电池真的不行。给60分。&sup2;手机型号只能说一般般吧，时好时差的，不稳定，给75分。&sup3;外观总体很好，唯一一点就是摄像头和机身下面，不是对称的，看起来，真的不美观，还好面向自己，不然多尴尬，给80分。下面看图
才拿到货 过几天再来评论
东西不用介绍性能一流，一直在京东购物很满意
手机质量很好。发货速度也很快。很满意，。。。
给个耳机还不能用，也不给个转换插头！
已@，正品行货！
暂时用用还可以
在JD上了买的第五部苹果手机了、一直用着挺好！亲身体验、JD一直值得大家信赖、苹果更值得果粉们追求！
速度相当快，拍下第二天上午就收到了，外观小巧，看起来不错，这几天试了下，测量很方便，轻轻一按测量结果就出来了，误差小，测量很精准，还有其它功能有待研究，以后不用再拿着尺子量了，省了不少事，测量了一下办公室大小，过两天准备去测量仓库到时候对比新仓库是否够用呢，不错，满意的一次购物！
这次购买的价格很美丽。京东的物流很快捷 送货小哥辛苦了谢谢！
拿到手很好，个人感觉不错，但是信号差这个的确是真的
很漂亮，使用中。暂时没发现问题，等用多段时间再追加评论
快递很快，手机外观无瑕疵，性能目前使用没毛病，就是白色的太丑了
商家和客服 服务态度超级差
我问一下我是说这个问题的时候我是说这个问题的
256G用起来爽多了，感觉非常棒，速度非常快，之前的6plus终于光荣下岗了
手机刚拿到的时候完美 还不错
包装完好，没有任何破损，
新旧交替，三年的iphone6s还是很有感情的，由于6s升ios12之后经常一天要充几点电，在外续航水平差，就决定换手机了，用新手机开了一局游戏，不太习惯，x**max算小的了，由于手指短很喜欢6s玩游戏的感觉，用xs玩还是觉得有点太大不适应，家里网速感觉是比较快的，但是连起Wi-Fi信号不太稳定，只有用蜂窝网玩，有时平A都是A不出来的，不知道是不是网上说是这代inte基带的原因，还有对比6s玩游戏发热还是感觉很严重，这令我相当失望，苹果新机居然散热如此差
好评～～～比小米的强太多了
6P直接升级XS，完美运行，看了好多评价说外观和性能的，没用过没资格评论，直接上图自己看！太流畅了，丝滑，哈哈哈，双十一也不贵，抢了五百的券，我朋友厂里拿货也这个价，物超所值了。
外观整体和x没多大区别多了个金色。然后@左边少了几个孔。其他都是性能上的提高了。跑分挺高的。
手机用着还不错，速度挺快的
迫不及待得用上了，新手机真的好流畅，非常好
棒，一天到货，机子不错，目前没发现什么问题，第一次京东买手机感觉很好&hellip;有优惠感觉挺划算的。
挺好的  很喜欢  ，，，，，
京东物流给力。手机很漂亮。电子产品都是在京东买的。支持#
手机收到后在灯光下发现边框上很多小点点，就像不干净一样，可是擦不掉，这是正常的吗
当天付款，第二天中午就到了，这就是京东的速度。无意中抢到24期免息，毫不犹豫就下单了。跟x相比，尺寸一样，虽然很多人说保护套不通用，但是我感觉x的保护套完全可以用在xs上。系统依然是顺滑的让人羡慕，拍照依然是那样吊打数码相机，摄像依然是那么有趣。外放声音确实比x大，但是效果不太完美，不知道下一代苹果手机的外放会不会更加出色。但是做业务我还是用安卓，尤其是小米，因为苹果始终不能通话录音，不能很方便地外接u盘查资料。安卓机的拍照尽管有很多人#，但是始终被苹果甩一大截，不服不行，总结一下，最好是苹果机和安卓机各一台！
好东西以后会持续关注的
运行速度很快，电池感觉也待机时间长了，很好用，一直都用苹果手机，从苹果4一直用过来的，现在的4还能用，苹果手机就是质量好用不坏。
@三小时了没发现任何问题，快递小哥当场验收，京东，行！
这几年从京东一共买了六部苹果手机，相信京东，相信苹果，质量第一，一个字好，两个字很好，祝京东健康成长。
新机无误。等护具到了开战
目前没有什么问题，感觉xs大小刚好，幸好没买max
刚拿到，用一段时间再请@吧，物流挺快
刚刚拿到，过两天有空拿去拷贝数据进来，外观看起来不错，待以后使用后再来追评，这下先给个好评吧！
买贵了。还是去实体店买免得上~鬼子当
我一直很喜欢iOS系统，如果国产手机也能这个系统就完美了。苹果在外观上并没有什么优势，赢就赢在软件优化了，品质高好的东西还是要学习的。
电池续航... 新手机也就待机个一天吧 ，本来纠结是买max还是xs  以前5s之后的每一代都是买的plus  虽然大 但是对于手小的女生 用起来还是很不方便的 出门不拿包就只能手握着，虽然说x 与xs区别不大 但是介于买新不买旧的想法 就入手xs了，很不错 就是希望双十一别跌价.
很满意 购买前看评价有包装和二手机问题
目前用着还行 反正比我的6好 用了4年的6终于淘汰了
电池续航：比较给力耐用。包装：如图京东的纸壳子，略带寒酸手机：黑色外观漂亮，浑然一体4g信号：电信卡，总体来讲平时使用没受影响，想买的别纠结。列举生活中的一些案例吧：1、电梯里面基本无4g信号；2、首都t3国内到达，飞机降落后，在飞机上无4g信号，无法刷~。别人的手机，貌似都可以。略显尴尬。wifi信号：基本使用无影响。信号稳定性：此处指4g信号，在信号不咋滴的地方，稳定性不是很好，一会儿4格，一会2格、一格。还是那句话使用起来没啥影响。
买给媳妇的，她很喜欢，我也终于可以用她换下来的手机了
还是很惊艳 京东很稳 老果粉还是很满意的 很好看
从苹果3gs开始用，到苹果6开始从京东开始买。嗯，正品手机，无敌的送货速度。一如既往的好。
除了电池待机时间短外，还可以
不错 没有别人说的那些乱七八糟的的毛病 ，就是这个包装太简陋了 只有一个官方包装盒 而且什么送的都没有
苹果手机就是好用，新款非常大气，很喜欢
相信京东··相信京东··相信京东··相信京东··相信京东··相信京东··相信京东··相信京东··相信京东··相信京东··相信京东··
从2010年的iPhone 4 莫名其妙的被丢失，转战Windows 7 Windows 8 Windows 10，再到Android的moto z模块手机，最后回到XS，感觉还是iPhone最流畅。
体积大没多少 重量倒是重很多，没有想象中惊艳，用了一下午电量勉强，发烫特别是摄像头那里简直不要太暖
高贵大方得体，低调奢华有内涵、高端大气上档次，质量好价格绝对优惠
昨天上午下单然后今天中午就到了，京东物流值得信赖唯一不到位的是包装过于简单就不怕碰坏吗？呼呼！@弄了半天主要是自己也不怎么懂，反应确实比我的7p一些还有LED屏幕很清晰，慢慢体验吧！
还没有验证 过两天来复评
一直在京东买电子产品，还没细用，刚开机设置手机背后很烫，用过一阵再来评论吧
手机整体不错电的话还好信号3格也不是很差，没有像网上说，的那么差开封之前查了一下序列号是为@，应该是正品
您没有填写内容，默认好评
66666666666
手机还行，就是开始ld没整明白，啥礼物没送,
感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件时，安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！ Thank you for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very
23333333333333333333333333333333
特别好，很满意的！！！特别好，很满意的！！！特别好，很满意的！！！
自营商品质量很好，只信奈自营
手机很不错哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
官宣说得再好也没有第一部iPhone到手时的高兴劲儿。好评编不出来。吐槽一下、刚开箱手机不能开机，后来咨询客服发现是没有电，开机过后又不能@，客服让我多试几次、要是还不行的话让我去线下找维修网点（羊驼那叫一个奔腾啊），我这个应该是电量不足的原因，充了半小时就没问题了。还有关于正版这个问题我想说一下，其实没有必要怀疑，因为你本来就是在它官方自营店买的东西，根本没必要担心这些，我当时又不能开机、又不能@、客服还不靠谱，但我第一反应是这次挺倒霉，收到了一部有质量问题的。所以啊、放心买！
新手机的电池都不耐用，是不是有什么问题啊
可以 就是耗电太快了吧 充电也慢 唉 续航真是让人头疼
用了两天，目前还没有什么问题，很流畅，充电的时候背面有点发烫，在用段时间在追加评论?想说一点快递包裹包的很一般！
还行吧，就是有点烫
昨天才买的，今天到了，正在使用中，目前感觉还不错，1万块好贵啊。
第二次买了，多说无益！谢谢京东
从一部手机乐视到6s。6s用了不到俩年也不卡，6s还是10.33系统不卡，手痒痒就是想买新手机不过6s内存32的确实不够用了，之前看了好几个月的手机都没买成，看了小米8魅族16华为等手机感觉再怎么牛#的安卓（不是喷哈）还真是赶不上ios，果断再次选择苹果，赶上11.1号24期免息还减500块钱，一个月还338块钱也还行，相信苹果，体验好，就是贵，分期还好，之前还看过美版的手机倒是便宜的不少就是没有配件，最终还是选择了国行，还有一台备用se。用习惯了苹果拿起xs其实也没有哪里惊艳的地方，反正是不错，同时也相信京东，发货快，就是没有送任何其他东西，
英特尔基带信号太差了
刚刚拿到。还没开机。包装很随意。连泡沫海绵都没有，后置摄像头里有一个灰尘，无划痕，激活使用了在评论。物流很快
今天刚收到用几天再来评价
联通4g信号满格鸭！比之前用的6s电池耐用
首先，京东的服务质量特别好，送货上门真的太感动了。其次也是最重要的，一万块钱的东西就是不一样，特别高大上，拿在手里都小心翼翼怕掉了，各方面都特别好，查了序列号是新机，针对评价里提的不好的地方我也重点看了看，周边没有划痕，摄像头也没有灰尘。总之特别喜欢，心情很是激动。作为一个女生，相比黄色，我还是觉得白色特别纯洁干净，希望这一次的破费，可以一直用个5.6.7.8年。
果粉，大小刚刚合适，非常喜欢，嗯嗯很赞很赞
手机未激活，是正品
非常不错哦，很好用，厉害了，苹果，物流很快，一天就到了，呵呵哈哈
快递挺快，东西用一个月再评价
感觉还不错?????。就是电池?好像不够强悍。
手机查了是正品，iOS流畅度没毛病就是前置摄像头真的差自拍镜像也被取消了????
很好很实用看上去还不错
OK。。。。。。。。
.......
手机非常好！手机非常好！手机非常好！手机非常好！手机非常好！
您没有填写内容，默认好评
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
物流很快。在网上买手机还是有点忐忑，害怕有问题。用了一天没有发现问题，很流畅。
手机完全没问题，漂亮，高档，奢华，双十一有活动，不知道还能不能返差价
刚用，感觉还不错
苹果手机还是很好，很流畅暂时没什么问题，就是价格太贵，还好有免息
没有银色和黑色，只能买金色了，手机比想象中的小，一手握手感超棒，还没有使用用后再来评价，手中6sP要下岗了
没有发票 没有保修单
序列号是M开头！主要我想问下，发票抬头，为什么是广州晶东？晶东？。
刚用一天非常满意
用了已经一周了，整体感觉还是很好的。
很喜欢，6s换到xs，全面屏手机，确实不错，很流畅，稳定，一如既往的喜欢
快递很快，自营店第二天就到了。
查看了型号，序列号，串号。确定是全新国行正品，刚生产一个多月的，用了半天很满意，没出现任何瑕疵，先用着看看
上官查到保修日期，应该是正品
不错，女生用刚刚好，自己贴的膜看来不太行，凑合用
第一次购买苹果手机，总体使用还不错，丝滑顺畅，通过官网查询是正品无误
新世界大门打开了
京东自营，品质保证。很好用，很赞，五星好评。
还行，暂时没问题
好用，max用烦了，还是小的方便
帮朋友下单买的，她手机坏了，制定要这款，但是实体店都无货，等不及了就从京东买，上午下单下午收到，简直太牛了，京东的渠道果然强大，实体的五星电器啥的都缺货，可是京东却有，而且价格也挺合适。
还在试用中，目前还不错
这速度一流的，原来的6是太慢了，无论是屏幕色彩还是反应速度确实快，用一段时间再评，相信京东自营。
孩子喜欢小一点的手机，所以买了这一款，我觉得应该跟max差不多吧！就是电池比max更不耐用！
对比了官方店、~易购等渠道，最后还是在京东买手机，希望能有一个最佳体验，使用后再评?
手机拿到，还没有正式开始用，刚把旧手机的资料倒过来，还不错。就是价格太贵。
买了一个月就降价几百块，看来该怀疑人品了
挺好的，没什么问题
很多年老客户了，京东品质值得信赖，产品质量很好，推荐推荐！！
新手机的确好用，使用很顺畅。
手机很好上手操作非常流畅，屏幕艳丽生动!还在探索之中!
给老婆的生日礼物，她挺喜欢！
感觉还不错，很久没听过这么大屏幕的手机了，哈哈哈，电池续航能力还挺可以的，其他各方面都OK
每一代的iphone都让人耳目一新，这次也不意外，好用。拍照清晰，应用流畅，当然价格也不便宜。。。
实体店原价，还是京东便宜，东西一样的，手机还是苹果好用
苹果手机通病，电池续航能力不足，其他一切完美！
好看，用习惯苹果手机了。
第一次在京东买苹果手机，就怕买到官反或者激活过的手机，索性没遇到上述情况，手机使用几天了，一切都好，就是真的感觉贵啊???
买了就后悔了，有是要还的可以滴滴我。
物流很快第二天就到了，全新未开封，激活后马上可以总，目前为止一切正常内存大了以后方便很多。金色比想象的美。
很好的一部手机，性能好。
用了一个星期，感觉很流畅一点不卡，玻璃面板很漂亮
物流速度很快，一直很信任京东，在这里买手机，喜欢
价格高昂，质量不错！
快递很快当天下单，第二天收到货，没有破损，服务好，质量好。
物流快 手机质量好  一直在京东购物 值得信赖
网络切换差评，每次都要手动还得飞行模式再开机繁琐其他还好吧
非常不错，速度快，信号也很好，值得购买
手机是正品 就是有点小贵
检查了 手机没有任何问题 挺好的 灰色是真的好看 运行速度也快 当时买的时候看到评论有说信号不好的 挺担心的 后面拿到手 用了发现信号并没有说很差 在用段时间 价格方面 不知道后续会不会继续降价 可能我买的太冲动了
手机一如既往的流畅，很棒棒！！
促销活动优惠很多，索性定了个套餐，全套的东西一起到货。
全新机，未拆封，使用体验很好！马上要出5g先买64g应急用。总体比原先6s稍微流畅点，相机好一点其他没什么，其实不用人像模式的话xr的镜头就够了。苹果一如既往的做工优秀很赞！
非常不错，没有遇到说什么信号不好的问题。
手机用着不错很强大，就是没过两月就降价了
物流很准确，手机不错，用起来相当可以
不错，很快就送来了，物美价廉。有活动时再来囤。
非常好用着非常不错，手机大小刚好，反应速度很快，
包装完好 性能优良 好手机 一直用
手机是好手机，用惯了iOS换不了安卓呢
是正品 速度很快 手感很好 棒棒的！！！
很好用，一直等到降价才买
很好，就是太贵了呀，心疼
商品挺好的，物流也超给力，原装正品。
买了好久了，给媳妇买的，换上之后，一直还在用老的苹果，新的偶尔用一次
很不错的东西很喜欢呢，点赞点赞
送货很快，很满意
感谢京东，感谢快递员。
很好  帮朋友买的  他非常满意
买来一个月，价格降了小一千，手机品控很一般了
比之前的手机好用多了.目前暂时没发现什么问题.过阵子再看看吧
价格这么贵的东西，要是做的垃圾谁会买呢
很好用 很流畅
京东物流就是快。
刚刚入手，暂时还可以，追评吧
新款就是不一样！从4S、6S到XS一直都是京东购买的！物流一如既往的那么快！???
老婆很喜欢
买这个送老婆，说一声，老婆辛苦了
京东已经买第三次手机了，还是比较好的，相信京东
京东自营，就是图个放心方便，而且还有增值税专用发票。
挂在购物车很久了，一直在苹果与华为之间徘徊，最终还是选择XS，因为现在用的是6S两年多了，挺好的，就是之前买的内存太小了，不够用，想着去升级可要几小时，现在谁出门没三两台手机，呵呵，所以就这么痛快的买了，屏幕是有点偏暖，习惯就好了，就是这电池容量没有百分比，也不知道充了是98%还是100%，这点很不人性，希望日后能改进一下，感觉这电不怎么耐用，一天一充&hellip;&hellip;
手机挺好的，就是快递是真慢，16号就可以到的一直拖到17号，上次下单买的三天才送过来，真的要好好管理一下快递了
非常不错，很好用换来换去都是你惹的祸！！！
非常不错，很好用换来换去都是你惹的祸！！！
一直相信京东发货速度 太给力了 买的时候有活动 挺划算的手机电器一直在京东购买
从苹果到安卓又从安卓返回苹果，面部解锁很强大，安兔兔跑分356000多不知道多还是少，之前想买x，感觉和x没有多大的区别，本来也没有多大的追求
很好是正品！用的很棒！有一个小小的问题就是~视频聊天像素太差，跟安卓版的有点差不多，打电话说是不兼容问题！勉强可以接受，其他的真的很棒！很流畅！希望可以用到五年以上！
刚买一周，降价1000，无语
手机很漂亮，拍照很清晰，接下来上两张家里**的照片。
很好，就是充电好慢
很快就收到了，还不错吧，没有失望哈
暂时有点不习惯，不过很流畅！
手机正品国行 超级喜欢
使用一切正常，还是相信京东的
很流畅，是正品，老婆很喜欢
买的时候是最便宜的，还是挺划算的
给媳妇买的纪念日礼物，一波三折，之前下单的到手就开不了机，只能售后了，这个不错~~？
厉害厉害，两个多月降了900，手机除了4G网络烂一点，其它都没啥毛病，电池也耐用
用了一星期，很流畅
挺好的，已经买了个银色的。就是信号太差，无线信号也差
不愧是地表最强a12，跑分35万，正品，京东还是值得信赖的
什么都好，就是一买完就降价了
挺好的啊，我觉得还不错，握手感还是很棒的
快递很快，手机没问题
挺好的，哈哈哈
手机非常棒，是未开封未激活的全新国行机，买之前也是非常的担心网购的质量问题，但是拿到货后真的踏实多了，京东自营可以信任，没有#是真的开心，自己去贴了膜和上了壳，真香！
发货速度很快，快递员服务态度非常好，比苹果实体店便宜不少，京东自营值得信赖，希望售后服务质量能够好。
这是一条专门为20京豆写的拉分评论啊哈哈
手机挺好，好看也好用，小机身大屏幕。用着挺好用。
不错，买了好几次了，这个看了好久终于下手了，一如既往的的优秀
正好赶上了降价 用着感觉不错但是盒子凹进去了一块
不错哦，京东的物流实在是无敌。感谢京东小哥的及时送达。京东是我购物的首选平台。
手机不错，速度很快！
选了精准达，一大早就送到了！京东品质！值得信赖！
收到了很满意，也很好用
挺不错的 这次活动价格合适就买了 使用了几天感觉很好 各方面都很不错，确实是正品，非常好用，价格比实体店便宜很多。
用了一个多星期了，没有出现什么问题。质量和实体店一样。喜欢这款手机，喜欢深空灰色。物流相当快。
完美的购物体验。手机正在使用舒服宝贝收到了，很不错哟，很喜欢，店家的服务也是非常的好，服务也不错，快递也很快，不想其他店里的服务态度，用的来说还是很不错哟，以后还会关顾的，希望店里多多搞活动，这样的话那就非常非常非常的划算了耶，这个购物很开心 给你来个赞赞赞，耶
东西收到了，京东就是快，昨天拍今天就到了，快递小哥很给力
相信京东，品质第一。
前一天下单 第二天早上就送到了 京东快递是真的给力 手机很棒 家人很喜欢
超级开心，感觉人生到达了巅峰！
除了官网也只有在京东敢买iphone了
刚降价就买了，还算不错，本来想买X的，最后看到XS降价就买了它，很好用，全新机器，相信京东，希望京东越来越好！
刚测试过，?是正品，刚开始使用还没发现问题
给朋友买的，还可以吧，用用再来评论
手机很好，查过是正品，建议入手
快递很快早上下单下午就到了
好评模版，京东物流快，快递小哥态度好，商品质量有保障。
品质保证，信赖，京东自营，放心，没有赠品，有点遗憾。
新手机居然有的时候卡，本事打算送人的，可惜人不在了，自己用，勉强吧。
像素很好，反映也快，很有质感，喜欢?
实看金色很丑，早知就买银色的了。摄像头附近用一会还有些发烫！流畅性还是不错的。第一次送的货居然手机的包装都是有问题的，外包装标签都被撕开了。真是不让人放心。不过换货还是比较顺畅的，
刚买一个月就把屏给摔碎了???
也太脆了吧 现在又返售后去修了 哭了555
~上种草的颜色，果然实物超级好看，奶茶色，超级喜欢，屏幕颜色较暖，喜欢?
物流非常快，态度非常好棒棒哒
一如既往，感觉还不错，正常用很可以了。
用了一个星期了，没有任何问题。
电子产品一直从京东购买，毕竟还是有保障，回来也是用了一下，挺不错的
第二次京东买手机，信赖京东，目前用起来没有问题，正版全新，希望京东别@我，@我了我就伤心了，就不爱你了
苹果手机就是好，买了第三台
还不错  用起来挺顺手的
物流很快，系列号查过了应该是真的
用的挺顺手的。
好用 看中了iOS
软件时尚安全好用
现在买电器，大件商品都在京东购买，质量有保证！
除了这个包装，我没法说，还不如直接寄过来要盒子没#一个保护的东西都没有手机到还可以送人了
硬件可能要出问题，没办法人脸解锁了，其他都挺好的
好好好好非常好。
用了一阵子，还行吧，就是突然降价了，难受
买来几天了，感觉很好，等用一段时间后再看看。
帮朋友买的 说不错 物流没得说 第一天晚上9:30订货 第二天中午就到了
用了很久苹果了，还是一如既往的好用
用了半年的魅族16换成了XS，还是iphone香?
前一天晚上八点下单 第二天早上九点就收到手机了 非常快
物流很快，隔天就到了，做活动，降了些价，还不错。
以前一直用苹果，中间换了华为衣服用了八个月就坏了，又果断换苹果了
手机很好用，各方面都很棒
手机很丝滑，用起来很顺手，不过价格很不美丽，争取要好好多用几年！
手机很好，非常棒，希望日后使用依然棒棒的，物流服务态度好，速度快。
买完还没俩月，降价降的这么厉害了？虽然手机没得挑，不过好像降了差不多一千块钱、好亏...
太棒了！给儿子买的他很喜欢一款手机产品。
第一次卖那么贵的手机
机子很好，暂时还没发现什么问题，京东值得信赖
下半年再给老婆买一台
挺喜欢的，不错
拿到手感觉做工确实不错，不过价格贵，激活时候手机有发热现象，京东包装有点简陋，连个充气垫都没有，送货师傅人不错(*?&acute;╰╯`?)?，随机赠送了移动卡，不过我用不上。
相当的不错！哈哈哈！
今天才到手、用但时间再评价。
今天刚到，快递速度棒棒哒，客服态度也不错！期待效果～
用了一星期，效果很棒，运行流畅
超级爱，没有任何手机问题，相片影出的效果如图
买了几天才评价 软件下载后适应了一下 手机反应快
给堂妹买的，她很喜欢，用了一会儿，的确很好。
买的第二个了，第一个到现在为止还很好，没任何问题
帮盆友买的，他要送女票，挺好的，就是京东服务不太人性化啊，不可以写生日贺卡，没图随变放一张壁纸
吹爆快递 速度超级棒 手机也不错 耐斯
挺不错，物流也快，喜欢
京东买方便，省的去商场了
手机相当#，7299入手下个月吃土了
手机是原封的，激活后使用感觉很好！
很好的啊，到手价7300，物流也很快，手机没毛病。
第一天，  感觉不错? 后续使用在追评吧  之前纠结5.8还是6.5的   个人觉得5.8刚刚好
第一次用苹果感觉还不错
外壳严重损坏，还好手机没事
服务很好、配送速度特别快、iPhoneXS也很好
送给女朋友的，她很喜欢，居然又降价了，亏了？！！
手机很好用反应速度很快
包装太简陋了 还有手机发热有点 耗电特别快 跟安卓的比不了
一般般，在京东买了很多部手机，但这次有点让我失望，刚买一个星期就有点小毛病了，在打字的时候居然没有字出来，后来过了几分钟才好，后继希望不要再有问题出现&hellip;&hellip;
比旧款开机速度快不是一点点。使用起来非常方便。物流也很快，当天就送到了。
（吐槽一下，快递太简陋了）心心念念很久了，简直是一部艺术品，虽然之前的6s还是一点都不卡，但是无奈电池不行了，喜欢小屏幕手机，这个跟6s手机差不多大，屏幕也不错，很喜欢，xs和x还是有区别的，别纠结了，早买早享受
家里很多东西都是在京东上买了 京东发货快 快递也很快 自营 值得信赖
原装正品，手感出色，大小合适。
目前使用正常吧，上市已久。蛮好。
京东自营，看过可以信赖，刚用，色彩丶音质超好，办公室省蓝牙音响了，，
从小7直接升到Xs，一开始用不怎么习惯，不过很快就上手了。
送货上门，性价比高
手机还是京东买，速度就是快！包装很简单，建议多放点泡沫。
给自己买的新手机，比了许多店最后还是相信京东自营，速度快东西好，还开增票。
手机当天收到  京东这次送货挺快的  手机使用了一周  总体性能有提升  对比之前用的iPhone8各方面都好！ 续航要好一些  之前买的MAX退了  太大不习惯！
苹果手机在安全方面感觉比较强，上次买的苹果X用了不到半年就被偷了，心碎?
感觉挺好用的，物流、包装棒棒的，一直信赖京东自营，信赖苹果
手机使用很好人臉识别系统也好用手感灵敏值得拥有
这两天用，还可以
挺好的，用了几个月才来评，送货快，也没什么问题
手机非常不错喔，没有存在什么信号差的问题，物流也相当赞，上午购买，下午就到了。赞赞赞。
给女朋友买的。正品没话说 手机很漂亮 颜值杠杠的 系统流畅 一直相信京东 物流也很快 还会在京东买
手机是正品。用起来和我在官网买的一样，快递也很快捷。好评
已经想下手很久了，终于忍不住了，领劵买的，价格还可以，期待使用，还有好多程序app需要下载
女朋友挺喜欢的，哈哈
信号贼差，用到想崩溃，速度到是可以
手机不错，一直用的苹果，值得购买
比官网实在，货真价实，物美价廉。
手机很流畅，还不错
操作流畅，很不错
包装还要完善一下
面容解锁感觉不灵敏，边框也粗
发货的时候能不能包严实点，好赖将近一万块钱的东西。
期待很久了，是正品，很好用，反应快
东西不错，主要是京东的物流还是很给力
正在用，过段时间看看怎么样
总体不错，唯独玩久了会发烫，或许是通病吧，机子是正品
手机略重，苹果的东西还是有保证的！屏幕和边框间有微微的割手感！封装工艺的问题不可避免！刷脸解锁有时不怎么好用，不知道是什么原因！
买完了就降价了
速度很快，手感很好
苹果一贯的反应速度，没什么好夸的，习惯了。色彩也不错，比我的xr要精致了n倍，特别这个金色的，特漂亮
很流畅。用起来舒服。到目前为止出现一次突然黑屏死机现象。总体上还可以。
比官网便宜希望多多搞活动 实惠捞在消费人手中 保证正品 就会迎来更多人的购买 手机用着没问题 很快 送货很快 网购很方便
全新国航 刚激活手感很好 就是希望能赠送一下钢化膜
运行速度很快，快递也很给力，风雨无阻送货过来，棒棒哒
京东自营不需要怀疑，这么迟来评价主要是因为确实蛮好用。
蛮好的，虽说~的价格相比这儿的便宜了600块，但是还是选择相信京东的售后服务了
连续玩几把吃鸡 手机会发热。还会有卡顿现象
还行吧，手机话筒就感觉不太好，这个客服是我在京东购物三年里见过服务最差的，
买给老婆用的~挺不错~
嗯挺好用的速度反应快就是有点小贵
可以，用着舒服
还行吧，用着再说
不错 是正品 一次愉快的购物。
刚用没多久还可以挺好用的 拍了个***也很清晰可以可以人生中第一台苹果
真的很不错，全新的，手感很棒，值得信赖
这两天刚拿到手，感觉还行！用段时间再过来评论
手机效果很好，很快，
还不错，值得拥有，嘻嘻。
服务好 物流快 值得购买
爽歪歪，手感好，流畅，总之很爽
京东打折买的，比以前便宜1000多，果断入手、女神节，女神送给男神的礼物?
给女朋友买的，很不错。。。。。。。。。。。。
始于颜值哈哈，迄今为止我所认为最美的手机，没有之一，手机会比图上更漂亮，想买的可以去体验店先选，选好了再买！上手手感特别好，贴合手的流线型，小手也是没有问题的！色彩度很饱满，特别是在相机上，超级给力！入网速度比较快！使用起来是跟别的之前用过的手机感觉是不一样的！最后:安装手机壳对于这部手机来说绝对是出于保护，所有的手机壳都没有本机美
送货速度比较快，购物体验非常好。满意
手机可以很流畅，原装正品，京东物流也非常快，一直信赖京东。
iphone7升级iphone xs，速度快了很多，面部解锁很赞
专程买给夫人的周年礼物，夫人满意就是最重要的。虽然我不习惯用苹果手机，但绝对为它的高科技应用所折服。新旧手机同步数据时的便捷，太厉害了，主动提示与旧手机同步，把两手机放在一起就完成了数据的同步。果然是没有花钱的不是。
这次买的很优惠 第二天就送到 送给老公的礼物 信赖京东
不错是正品，送朋友的礼物
不错的东西，颜色很好很漂亮
送媳妇的礼物，金色很高级的样子
在京东买的第n个手机了，从5s一直换到xs，发现根本就离不开ios系统了
送货很快且按照指定时间短，包装完好
是正品，值得信赖！推荐大家选购
性能没得说，缺点就是发热严重，边框有细微刮痕
买完没两天就降价了，好伤心
手机挺好用的比iPhone X好了很多 价格不是很贵还可以接受
用了一段时间了，体验，挺好的，电池基本上是一天
是正品，优惠后很划算
这个手机真是纠结了好几天才决定买的，纠结买多大的内存，后来买的256的，买来不到一个月掉价了，我滴小心脏呀，哎&hellip;&hellip;手机用着不错，就是有的东西网络不稳定，搜索不到家里的wifi，把我的流量用的呀！还有为什么Plus会员不能与优惠券共用呢，这点严重投诉，不然还要会员??何用，优惠券也白领了，希望京东看到可以有个说法！3.19又买了一个手机，希望客服能给个回馈
耳机是坏的，#了
货到付款是没有时效保证的
买早了，买早了，
质量好，没问题，值得购买
挺好的 没有任何问题 下次还在京东购买
物美价廉，超级喜欢?手感超好?
可以的很不错，我很满意
昨天买的今天就到货了。一直用苹果，习惯了。一如既往的好用。
到货很快 包装完好  还不错
东西不错 体验很好
新机用了两天了没发现任何问题?
手机不错流畅又好看
帮我姐买的，苹果的质量没的说，不过今年的 xs系列 信号都不是很好。
首先，是正品。其次，价格相对优惠。第三，分期了之后，和没券也差不多&hellip;&hellip;
买给女朋友的 看到后很喜欢
非常不错哦满意
京东购买放心，送货速度快。这款苹果非常好看，质感很哈，满意，好评！
不错 买了好几次了
宝贝不错 没什么问题 值得购买 下回还会光顾
产品质量很好?物流非常快。
帮朋友买的 过几**问他用起来如何 我也准备买一个 买电子产品首选京东
资深钻石客户一直在京东购买手机，发货快，质量有保障，值得信赖！
蛮不错的 就是有点贵
不错～给媳妇儿买的很喜欢
还行吧
我觉得买这个还不如买max 
有点后悔
用了一个多月了&hellip;&hellip;还行没什么问题，就是包装送来里面气垫都不弄一个的&hellip;这么贵的东西，然后电子产品自能自己安慰自己早买早享受！看看现在的价格&hellip;心痛！要不是小六子挂了我迫不得已买，哎！
淘汰了手上的6，一个字，强！
还是京东自营店信得过
之前一直用安卓机半年左右必须卡，看这次换苹果，iOS能不能给我惊喜
早上定的下午就到了，用了十几天再来评价，很棒，官方正品没问题的
手机不错，女生用xs就可以，挑的金色，很喜欢，分六期买的，快递也很快隔天就到了，看了看官网和~旗舰店都没有降价，就来京东买了，很满意
非常适合，大小也适合
给弟弟买的，自己的是刚出在官网买的，京东买手机头一次&hellip;
操作很便捷 样式很好看 土豪金 价钱也很划算 京东自营很不错 物流还快
说实话，在使用体验上与x差别不大
#，刚买十天就降价800块，各种不爽，还好不是买给自己用，不然天天看着这手机得不爽好几天
买给老婆的，看起来还不错
吹爆次日达！！！
质量不错 速度够快
机器没什么问题 国行三网通 XS的体验比想象中的差，散热差，游戏超级容易发烫，电池容量只有2680，A12优化的再好电池容量小就是小，oled看久了眼睛难受，lcd比较舒服，针对苹果不针对店家，店家还是很不错的
周五下单，周六到，还是很方便的，质感不错，喜欢
第一部苹果，不是很会用哈哈，不过目前看来还不错哈，查过了正品，在京东买的第三个手机，没#过，给个赞
看了很久，一直没舍得下手，直到最近大幅度降价。手感很好，但我玩了一会就赶紧套个后套，怕摔啊！
全家人的手机都是京东买的，质量还好。比门店便宜。
不好用。 谁买谁后悔
一如既往，新款最强
很棒 给女朋友买的 对象很喜欢 配送也很快
各方面都还不错！我运气好2019年生产。品控提高了 边框不割手。系统非常流畅！后期再来追加
目前为止还不错，没发现什么问题，就是太重了，手酸。。。
很好，不错，非常好，值得购买
总体感觉还不错
很好一直用苹果的电话
一直在京东上买  信得过
新手机就是爽，暂时没有什么问题，很流畅
优惠券使用，力度很大，还没使用，期待不会有问题
超级棒，拿到手很开心
1月29日买成8199元，现在只要7289元，都是京东自营，这不到三个月的时间就降价九百多元，简直不能接受！
原装正品，送货速度！
手机拿到了。用了一个星期了暂时没有出现什么问题。挺好的
贵有贵的道理，做工很出色，手感超好，安卓无法比拟，就是太贵！
买了两个max一个xs 一如既往的好
没用，激活了退不了，都是泪
不错，正在使用中，暂时没有啥毛病。好评。
很nice，是官方正品，相比x来说这代iPhone扬声器真的是流啤，简直就是身临其境的感觉，还有值得说的是地表最强处理器，玩任何游戏不带压力的，可以这样说，反正巨棒?
非常好用，之前都是用国产。这次就是想用下苹果手机。
五天发现有划痕，没法换了
完美。用了几天。操作很流畅。把id登上之后。软件照片都搞好了。细节处理的非常好。闹钟也设置了。
手机用了几天了，挺好的，没什么问题，很喜欢，很流畅，赞
不错 简单大气  大小刚刚好
领券买的，很实惠哦，好用
物流很快，手机很喜欢，看了很久，一直不敢下手买，终于舍得了！
这手机好是好，可惜刚买七天就降价800，太坑了吧？给老婆买的，她倒是一点都不心疼这八百
速度很快啦 比苹果店便宜
只要老婆说好我就说好了，希望下次便宜点好不？
iPhone XS用着果然不要不一样，速度快，拍照效果好，很喜欢
发货速度快，但包装够呛，外包装填充塑料气囊破损，好在原包装完好，贵重物品希望包装质量加强。
赶上有优惠券，就下手了，不错！！！
不错，买了好几部了，用着还可以，苹果系统确实好用，但是信号是真的烂，没法洗，经常没信号
是正品系统非常流畅感觉还可以
还挺好的。京东的东西我很满意。非常感谢。
正品行货 手机基本都在京东自营买的 放心
手机很好。就是感觉电池用电挺快的
没办法，用iOS习惯了，不得不换了，确实漂亮
非常棒！物流非常快，已经记不得第几次在京东买apple了，机子也很好，就是包装盒略微有些磨损，希望下次注意！毕竟送人礼物时外包装很重要
其实还是好快的呀 用了几天感觉也不错很快 在京东买的第三个手机
帮朋友买的，很不错 jd送货就是快 还靠谱！点赞狂魔点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点
不得不承认ios无论是流畅度还是动画的效果都特别棒，还有环绕音效 简直不要太棒！
手机购买，首选京东
还不错?穷苦的研究生换完手机穷三个月了?
还行。没有任何问题。老婆用着很顺手。
打游戏还ok，打电话这个手机还没打过，几个月后再来追加吧
可以不错很棒就这样。
不错，原装正品，全新未激活
还没有激活，应该没问题，拿手里挺有质感，送给老公的周年礼物
苹果系统怎么说呢 用惯了 和以前略有不同 但是顺手 现在手机颜值都很高 就看个人喜好
很好，很棒，物流速度也很快，京东满减还减了钱，关键是机子好用，下次还买
刚刚收到感觉不错 想卖xsm来着但是用惯小手机里 所以选了这台nice
暂时没啥可分享的
用了一个多月，总结一句吧！真的好用！钱才识货！客服售后服务非常好！就是降价太厉害了！多几天再买个max来！看电影什么的还是6.5屏幕的好！
买完不久就降价了，好用。耳机坏了拿去售后一会就给换新的了
特价入手的，就担心内存不够用，用着比7p舒服
手机还是挺漂亮的，而且很小巧拿着比较方便的。还行
好，挺好的，京东自营经常买。服务各方面都不错。买了就降价，卖家给补差价了，但是。。。。赠品算自己高价买的。赫赫。
苹果的东西没得说，手感好体验好，除了贵没毛病！
很棒很棒，拍照效果很好哦
用了一段时间了，总体感觉还可以
目前来说很好没毛病后续追评吧！
没想到刚买就要找售后了，悲剧，连上单位的wifi, app store一片空白，无法连接，浏览器却可以使用，桌面的应用全部显示加载中，然后一动不动，根据客服建议还原，重新登录账号，都没用，最后竟然发现手机自带的库乐队等好几个软件没了，重新到应用商店下载也显示下载不了，想退货，不行，人家说以审核为准，真的很没有安全感的消费体验，早知道多花点钱官网买也安心，不知道我的问题多久才能给我解决，据说今天会来取件。。。
苹果最新旗舰，外观好看，性能给力，能用个好几年了，就是64g的空间有点小
商品已收到，各方面都很满意，一直在京东买东西，配送快服务好，好评！
可以领券的，买贵了
可以，就是电不经用
使用了10天再来评价，手机没有任何问题，好用，除了屏幕凹陷实在太丑外也没什么特别的缺陷。SE用惯了说实话并没有觉得这手机有什么特别也就那杨，如果是苹果换苹果我觉得真没必要换这么贵的。我拿来就贴了个膜没戴套不然手感真的不好。
价格不点小贵，很流畅，值得拥有
电话还可以跟x一样，感觉有时候电话爱死机
今天刚拿到手机，手机小巧，很适合单手操作，系统很流畅，京东自营品牌就是好，质量有保障，还有感谢快递小哥，服务态度非常好！！！！
妹妹买的，刚开始不会用，研究了半天，拿在手里都感觉不一样，果然贵还是好的
不错 暂时还没出什么问题很流畅，快递一天就到了。
算是情人节礼物吧，
京东太给力了，以后就京东了
第一次在京东买手机 总的来说还是不错的 手机查了也是正品 物流有点不足 还可以吧
xs是真的舒服，运行速度很快，赞赞赞！ 小7可以退休了，嘻嘻嘻！
京东买的第3个手机，诺基亚1520，6sp，xs，都不错，是正品，使用暂时没什么问题
可这是在京东给老婆买的第二部手机，第一部是苹果6，苹果6手机没有任何问题，唯一的小小的瑕疵是闪光灯壳和灯中间夹层那里有个类似线路板上红色的小电丝，虽然什么也不耽误，但也不舒服，老婆不挑剔，也就那么地了，用了三四年，什么问题都没有，18年电商专供货的话题在网络上火过几天，突然料想到那部苹果6是不是就这种？但想想也不是，毕竟不仔细看看不到那个红丝，特意到今日头条私信#是否存在电商专供，无果，这次买这部手机，纠结犹豫了好久，看差评买来就有刮痕，很纠结，但是我们这特大的手机店都无货，且离奇的一个多月都没货，就苹果公司无货，我感觉是捂货不放，正好京东有活动，划算，就买了，京东快递小哥我们都熟悉了，等我有时间才送货，当面拆封检验，外观无问题，使用也没发现问题，老婆很开心，超喜欢，可能我运气好，谢谢。
其他不说，但愿信号没有问题吧。
手机用起来体验很好，习惯了苹果系统就用下去吧，就是没想到降价这么快降价这么多。
东西不错，高大上的感觉
包装很好，物流给力，赞一个！
不错，价格比市场上的便宜！
啊，不错，是我喜欢的款式！物流也很快，昨天买的第二天就到了，包装也很好，没有开封的地方。很好的一次购物体验!!
手机丢了马上在京东下单，当天就到了，速度没话说，买电器还是信任京东，售后也有保障，手机除了有点重其他都很好，用了两天适应的很好，好评～
手感非常好，细腻。新体验，爱不释手
水果手机还用评价吗？这个活动价格比官网便宜千把块
手机第四天就出现蓝屏
下了单后，我看了一下差评，把我吓一跳，准备直接退单的，可是看到已经发货就抱着试试的心态，到手就马上拍照，用了几天觉得运气不错，没有一点差评里面写的东西
收到了，great
外观很好看，用着有手感
第一次在京东买几千块的手机，非常满意，关注很久了，等活动买的，电池容量不错！物流超快！支持京东！
垃圾手机，还是翻新机，想劝你们想买的千万别买，真#，打个游戏卡的要死
帮别人买的，不知道好不好用，送货快。
手机很好 很不错！物流也很快
帮别人买的，那么贵，应该好用吧
没得办法形容了，
以后出一代就买
很炫酷的手机壳，感谢国家感谢党感谢辛勤劳动付出的人民生产制造出这么好的东西出来！致敬！！
收到手机，物流快，货物安全无磕碰，正在使用
手机不错很酷吃鸡也很爽，就是太耗电其他问题还没有出现用一段时间在追评，为信仰充值
X模式下24w?
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
用了好久才来评价，个人感受逼格满满，吃鸡，荣耀完全不卡，声波按键灵敏度调到2非常好用，风扇吹手汗不错，降温效果不太明显，手机发热量正常玩游戏手机捂的太紧信号会很差戴上手机壳有所改善，手机壳**19.9，电池不耐用，三四局吃鸡掉电接近一半，带上风扇更快。系统是真的反人类，偶尔死机面容指纹无反应开机时间实在太长了，更新系统后有所改善，最重要的一点，不支持谷歌全家桶，狂飙8安装不上希望加以改善，还要吐个槽玩别的游戏不卡玩tx的火影忍者卡的一匹手机总体来说很好，就是缝隙有点大，rgb不漏光，满分五分的话给四分半
X模式速度超快  手机有点重，RGB骚气????????(●&acute;&forall;｀●）?????音质超棒。
系统很一般，有个最大的问题，在相册尽然不可以播放视频，好搞笑跟无语，手机有点大，耗电快，风扇有问题，给客服说了答非所问，没有正面回答，总体感觉一般般
不黑不粉，前面有评论遇到的很多问题我都没遇到，这个手机是所有手机中唯一一个基本满足我要求的一部，因为其他手机都或多或少的存在一些比较大的让我用起来不太舒服的地方，并不是说rogphone做的有多突出，只是它做的比较平衡，虽然也存在一些问题。比如说苹果，苹果用起来是比较舒服的，但就是他的电量用的快，游戏发热严重，特别是夏天，还有不是双卡双待，另外我对刘海屏不爱，如果苹果能克服电池和发热问题，我估计就买苹果了。rogphone的话各方面比较平衡，硬件就不用说了，电池在我的实际使用过程中表现还可以，不玩游戏就刷刷视屏，上网等一天完全没问题，玩游戏的话也可以大半天；屏幕的话只能说各有所爱，我使用中觉得不管游戏还是视屏没问题；发热控制的比较好，夏天不开空调的情况下，玩游戏的话也发热，但温度在可以接受的范围内，何况还有个散热风扇，虽然我基本没用过；系统的话也还行，虽然是华硕第一次做这个，并没有前面评论说的那些问题，但存在其他的一些问题。下面讲一些我使用中发现的问题：1.重，单手拿久了累，当然不排除有人喜欢有质量的手机。2.系统确实存在一些问题，从~关联转到~新闻app的时候转不过去，
用着感觉很不错啊。吃鸡无压力。
感觉还不错。。。。。。挺好。。。。。价格偏贵
玩游戏爽歪歪！不亏是主板鼻祖，散热非常好?，处理器也非常牛掰，给个赞
不错的手机，信仰充值，不过这手机有点费电了，4000毫安的电量几乎一天三充。
用的挺好的，就是有点点重，不过还好，很流畅，比我以前用的苹果好很多
东西非常不错感觉比黑鲨好多了
还算不错吧 手机有点重 玩游戏不是很好 性能也不是很好
 玩游戏记得来流畅 不然会卡 用来看小说比较合适 屏幕大
只因在众多手机中多看了你一眼，然后
手机确实很不错，但是还是有不足的地方，卡针和耳机都没有?，才入手还有很多操作不是很明白，都不给一本说明书，有一本全是英文还是什么国家的语言，完全看不懂
感觉秒杀价也是信仰充值啊。。用的是类似双面胶的方式固定，材质是塑料，唯一好评的也就是漆面了。当然包装也好评，#格很高。
目前感觉充电没问题，好评！
比较满意，玩游戏挺爽的
优点：炫酷，发货速度快，手机散热快，灵敏度高，。缺点：背板漏光，耗电特厉害，手机发热也特厉害，有明显的卡顿，网络不稳定，超声波按键卡屏，玩刺激战场中高配不稳定40帧以下。游戏显示效果真不如IPad效果。
玩了几把，很爽很快
辛苦的9月要结束了，买部心水已久的ROG犒劳自己一下，手机很重，发热大，设计的适合玩fps游戏，日常使用我还是选小米。
手机很好外壳没有破损手机也没有屏幕漏光的现象游戏还没玩等用用在追评
地表最强！虽然我拿来就玩玩FGO跟崩3但是这个宏录制太牛#了，打火种自动化！不过除了玩游戏这手机也就那样，发热是真的厉害
手机的画质跟IPHONE X比起来差挺多的 有点马赛克的感觉  还有屏幕经常会失灵  游戏好好的 屏幕划不动了  需要重启才能恢复
手感很立体，本人很喜欢，等用段时间在说吧
手机挺好，就是我下载~不知道跑哪了，得从下载那打开，主屏上没有这个软件
差一天就有这么大区别虽然说为信仰充值，我手机刚摔碎等换，然后就隔一天发现送手机壳，之前是plus才送，我问客服补发吗，一点优惠没有就算了，态度还差
所有软件秒开，继航还不清楚，还算没令我失望
手机不错，打游戏很流畅，就是电池不怎么经用！对了，给客服好评，用短时间再来评价
首先包装大气，物流速度很快。还未来得及使用，手机壳也不错，期待完美性能。
这个手机我觉得很好用并没有那么多问题
一直不敢联网去试问题 看盒子怎么都像别人退换的货 哎呀现在一直没问题 但是看到晚上和华硕的品控心慌慌的 想爆粗 买个手机有点难受啊 不知道为信仰要不要付出代价
暂时都还阔以，后续再看吧
包装简单！其他也没什么好说的
看评论有点怕啊，刚好出差错过，一直没用到。希望是良品吧。
真的很帅，期待了很久。昨天本来打算买iPhone XS的但是推荐一弹出来立刻就下单了!
电量虽然不太耐用但是也正常毕竟游戏手机嘛高性能模式下很正常啦，可以接受的。喜欢的朋友就别犹豫啦一起吃鸡一起嗨呀！
我的话暂时没有遇到评论里说的那么多问题，整体感觉都可以的!
预约到时间后32s内秒杀，还是很快就得到机子了。盒子很精致很结实，如果盒子多一点拿来砸人效果应该很不错(群殴警告)。type-c to type c接口太超前了，你是想等多久淘汰掉type B?还好我有rog本雷电type c试着传输了个80M的视频进手机就用了4秒钟。手电筒是很亮，大白天都能闪瞎**，续航没有那么夸张。响应速度超快，比蓝绿大厂好多了。压感开启x模式和动态壁纸简直装13必备。x模式加上风扇耗电是会增加，正常待机续航已经足够了。循环音质效果非常好看番看片真hi(别想歪)就是屏幕面这个设计真的太容易把手机拿倒了。。。手游太烧钱，烧钱就算了还歧视非洲人！早弃坑了，暂时无游戏评价。手机后背做工很特别打破常规对称，新颖做工博人眼球。正常联通4g我目前没出现断网。反正新系统总归会出点问题，等他慢慢解决咯(主要还是大陆乱七八糟规定太多)。其实可以再抬价做个一般的手机耳机，还有手机壳和贴膜，还得去配有些麻烦。手机外观做工很酷，内部应用还行(不确定会不会出问题)。总之这款手机还不错。
好好干?避免尴尬12名你我厚衣服盯着我你说你是蜜蜂明明
抢位沙发，抢购开始之前收到货，开心，外包#格满满。
差评。。哎太失望了充电线最#两个头都是tupe-c接口的充电宝都充不了手机勿扰模式关了又自动开静音模式一会儿自动变成震动模式本来还怀着很大的期待买的没想到这么垃圾
优点：
外观：非常帅，帅到没朋友！
性能：配置高！适用目前任何手游！
充电:充电快，不发热！
虚拟按键:非常叼！就是冲这个才买的手机！！！
缺点：
UI:优化还要提高，第一个版本连连管理后台都没有，第一次更新后有了，还是不错的，但是第二次更新后杀后台连闹钟都杀了，这简直不能接受，不谈关机自动开机闹铃，现在你后台不开时钟都不能闹铃！！！主题单一，不是为了看开启X模式变红，真想换个背景！
虚拟按键在多次切换程序时会失灵，应该是优化不够好。
耗电:掉电巨快！玩游戏只能管半天，下午就得充，而且他的快充技术在充电器上，这就很尴尬！
发热:玩游戏发热还是有点的，但是配套送了散热非常良心！！！
刚到手，还在摸索，有点不一样?
为信仰充值，地表最强游戏手机
挺好的 就是不知道玩游戏时怎么管自动休眠 一直玩还行 要是歇会就自带关屏了
满意，不愧是败家之眼，就是不带手机壳和膜，不好买配套的。
中午试了一下，总体感觉还可以，就是不加散热风扇温度到四十度，用安兔兔跑了一次29万
到手了 开心嘿嘿
您没有填写内容，默认好评
您没有填写内容，默认好评
手机太棒了，不管是外观，还是拿着的手高度，对于我来说非常完美，我不久前买的黑鲨Helo,
非常满意，一些小的瑕疵可以忽略不计，其他都是完美，
刚刚拿到，感觉很好，，至于其它以后追评
不变信仰 无尚荣耀
国行不能用谷歌最大大遗憾，其他的都还不错，就看华硕品控如何了，很酷很炫倒是真的。
收到了，包装很好。
安装的程序，桌面没有图标，你们华硕手机就这品质？快递盒还破了一个角，我也是服了
手机很有科技感，用着挺舒服
自己去取的货，第一次跑分跑了30W第二次安装上分扇跑了29W不知道什么情况还比较满意吧，都是在X模式下跑的分，超声波感应感觉太靠里，可能个人还没习惯，玩游戏还可以，追加评价以后再说，最重要的一点是背景灯光在锁屏下还一直闪兜里装的闪什么关不了，只能全关掉灯，问客服也不理人，希望改掉锁屏自动关灯败家之眼灯，开屏自动开启，最不满意的一点，目前没什么问题了，一天的体验感受
您没有填写内容，默认好评
外观很帅，我不知道我这个算不算中奖～目前没发现绿屏，logo不亮，卡顿等问题，后续会跟进评论！
自提点的小哥很热心   嘤嘤嘤
性能很强 就是物流太慢了 嘤嘤嘤
一个贵  应该是市面上算很贵的手机壳了
京东物流速度没得说，半日达，手机质量还不错，音质杠杠的，玩崩坏3特效全开有些小热，按上自带的风扇后，没毛病老铁。
除了快递的包装有点雷人，其他的都不错
屏幕不开HDR简直就是打码。桌面的负一屏无法取消，后台应用不能上锁，清理要么纯手动，要么全清掉。AirTriggers对于打游戏来说毫无用处，因为根本按不到。跑分也没有官方宣传的30w。总之一句话，这是个游戏机，不是手机。叫ROG游戏机更适合。
挺好，就是后盖金属部分会掉漆
帮朋友买的，不错，很炫很酷。
买了好久了，儿子依然爱不释手，常常惊叹于它精美的外观设计！
物流快，货不错，就是不知道以后怎么取下来
棒棒的，手感很好。。
同事玩游戏，我也不知道，应该很好用
外形不错，装上去之后会让手机显得笨重
外壳很酷炫，原装壳手感就是不一样，后背板可以扣下来安装散热器，神操作?玩游戏再也不担心散热卡顿的问题了
初看包装盒以为老公买了瓶白酒给我?把包装盒转过来仔细看就看到了败家之眼的标志，结婚纪念日这天收到的意外惊喜??谢谢我家老E送的礼物，手机很赞，紧握机身自由切换游戏和普通模式
还不错，没有网上那些人说的问题，挺满意的
额。。。第一次买这么贵的手机，新机入手目前一切正常，预计连续开机1000小时后追评。
不错是不错，玩游戏挺棒的
包装完好。完全没开过封。2个字。完美。看见的第一眼。简直惊呆了。不愧是华硕的败家之眼
朋友指定要买这款手机，真心死忠粉
没毛病，很强大，我的所有朋友都说牛#。！
好，没别的评价了。。
机子没问题，游戏体验很好，外形炫酷，目前有些小瑕疵，看售后怎么处理吧
个人感觉不错安兔兔跑了28万多，打几把王者手感贼好，吃鸡设置也能调到最高，别的不说就一句话败家。?
真的好贵，拿来测试用的，说实话样子一般，性能未知，自己是不会买来用的，不知道这种手机存在的道理是什么
手机的画质跟IPHONE X比起来差挺多的 有点马赛克的感觉  还有屏幕经常会失灵  游戏好好的 屏幕划不动了  需要重启才能恢复
系统没有发现什么BUG，手机整体不错。玩吃鸡简直流畅至极。用鲁大师跑了个分，很满意！感觉X模式很鸡肋，日常游戏根本不用开，即使不用打吃鸡，王者，穿越也是轻轻松。方舟也没问题。这手机贴吧里面全是@评论，大家不要相信。放心购买即可。
快，这是我对这家店和手机的第一印象，
非常不错！十分满意！
信仰，总是不会错的。
为信仰买的，性能没的说，外观很酷，就是配件贵，上市慢，急等！
手机很不错，性能相当牛#。。目前没有碰到贴吧和评论里说的什么漏光啊，断触啊，断网啊等等之类的毛病。发烫什么的基本感觉不出来。王者，吃鸡啥的最高画质58-60帧。充电也很快。屏幕也没有网上说的发红什么的，反正我没看出来，应该不太明显吧。。缺点呢，就是后面指纹识别好难受，习惯左手持机的不太方便。还有就是手机上面的状态栏不显示网速。。。这就很难受啊。毕竟价钱在这，黑鲨和rog不是一个档次的。总的来说相当不错，5999的手机，应该值5000左右的价。。999买的那一只眼
#格还是高，可惜买完就变成赠品了
完美，一拿到就迫不及待的开箱了，真的是地表最强安卓游戏手机!
手机非常好用，外观时尚上档次，玩游戏也很流畅，给个五星好评！
手感很好，非常喜欢，下次再来
续航还行，性能强劲，玩游戏杠杠的
手感很不错的，物流很快，包装很好。
手感很不错的，物流很快，包装很好。
壳没也就算了，连个膜都不送呐
炫酷！玩游戏就用它了！！！
送货挺快的，硬壳还挺帅气。?
外形好看，比一般的手机壳好看
挺好的，质感真的挺好，特别酷，就是后面图案太不低调了。
东西是好东西，不管是性能，还是外观，用料，这很rog！    美中不足之处在于，1，没有网速显示，2，启动X模式没有音效设置，3，WIFI断流，手机数据流量也断流，但不严重！   本人拿着手机才几个小时，更多BUG，等发现了再说！   多点容忍也耐心，毕竟华硕刚做手机！
挺好的~~~~ 挺好的~~~~ 挺好的~~~~
挺好的~~~~ 挺好的~~~~ 挺好的~~~~
手机外观是好看的，就是没有说的这么好，玩游戏也会卡，感觉还没有一加好用
看这炫酷的机壳，直接就心动了，可是到手有一些小失望，也怪自己没有仔细看，原以为金属材质上手，没有冰凉感，具体材质不是专业人士，大家猜测，不过也上了**搜索，别说没有金属壳，连硬质壳都没有，这个也是原厂原装，充信仰了，如果发烧友可以选择收藏
别买，千万别买！！！小毛病太多，客服服务态度也不好。还不给退！
先来说说缺点，因为使用的是高性能，电量消耗比一般手机要稍快些，可以理解，这个缺点大概也可以忽略不计，再说手机性能，那肯定是没得说，也信得过我大华硕，充值信仰，再加炫酷外观，整体手机绝对物超所值，喜欢的兄弟们，直接入了吧
还可以，为了信仰
上手感觉不错。。。。。。。。
可以说是很强了
买的时候看评论挺担心的 都做好了退货的准备 麻烦手用了几天感觉还挺不错的 系统比想象中要好用点 脸部解锁跟指纹解锁都挺方便的 安兔兔29w 就是屏幕还要慢慢习惯 第一次买这个价位手机 总体来说还不错 赞一个
非常棒，目前没有任何问题
暂时都还阔以，后续再看吧
刚到手，还没开机
一直都是信仰的物品，直接就买了??????????
勉强买了这个，只有这个壳还看的下去
手机非常漂亮，手感非常舒服，开机速度也蛮快的
手机壳非常漂亮，手感非常舒服，也保护了手机?。
双11和朋友一起买的，上手体验非常不错，还有原装手机壳送，真的是五星好评，值得推荐。
非常不错的手机，双11的话和同事一起买了几台，体验起来的话都非常不错，而且还有几百块的原装盒送，更贴心的是卖家还送了一个半年的意外保修，非常值得推荐。
非常不错的手机，一次性买了几台跟同事一起买的，大家提前起来的话游戏都非常不错，而且外形的话非常特别送的手机壳，这些配件。非常喜欢值得推荐。
第一次买那么贵的游戏手机体验，而且是给同事几个人买一起买买来体验，发货速度也是蛮快的，双11购买确实很不错的。问题是还送了原装的手机壳，还有配件，还有半年的意外保修，所以真的很划算，超级赞。
对于裸奔族来说，镜头平整是关联性参数
就是玩游戏!1111阿拉啊啊啊吧
东西是不错，但是这个价......大家有需要的还是等到活动的时候再买吧
这速度，这外观，这是我见过功能性最多的一款游戏手机，特别是那个x模式真的好用，太有意思了，真的好喜欢
东西是正品。很不错。值得使用 也希望能用住。就是不太实用 玩游戏不方便
纯粹为了信仰而充值，，，，，，，
不知道说什么，为信仰充值吧，
手机很好，玩游戏画质调最高，特别爽，但建议不要买其他配件，特别鸡肋。食之无味，弃之可惜。
信仰值爆了。
阿！这rgb。
我舒服了，你呢？
没遇到什么质量问题。不错。但手机壳很鸡肋，还不如网上买的胶壳
无话可说，反正是非常好
真的开心。好喜欢。玩起来
手机很不错很喜欢
一直不敢联网去试问题 看盒子怎么都像别人退换的货 哎呀现在一直没问题 但是看到晚上和华硕的品控心慌慌的 想爆粗 买个手机有点难受啊 不知道为信仰要不要付出代价
购机一个月多了，觉得有必要来评论一下了。一开始买回来就是用的无线网玩游戏，现在无线网没有了改4G网玩游戏了，这手机的缺点就是用4G网玩游戏，在横握手机时游戏网络会非常卡，所以这手机只建议用无线网络玩，如果没有无线网络，就别来入坑了。没有无线网络这手机玩游戏还不如用千元机呢
物流超给力，手机用着敏感度高，反应快，挺好用的，正在观察
等我使用后再来追评吧，目前没发现你们说的漏光，断触等问题
很贴合，设计很有科技感，就是有点小贵
首先我觉得定制版的骁龙845网络信号不是很好，有些时候会出现加载很久的时候。屏幕分辨率不是很高打吃鸡是比画面MATE20画质要模糊的多。X模式很不错。希望玩家国度改进一下。
手机反应超快，比原来的三星note8快多了，电池还算可以吧，基本上就是一天
东西给力价格给力
该游戏手机性能还是很强劲的，只是我买的时候玩了半个月左右，充电器老是有问题，一插上电源总闸就会自动跳闸了，我怀疑他充电器里面的电容有问题！
颜值没得说 没什么大毛病  系统还是有待改善 希望后面优化加油
好贵啊 但是契合度真的高
挺好的，收到手机很开心。
玩游戏效果还行吧，好评好评好评好评好评好评好评好评
物流超快，手机不错，就是感觉玻璃后盖太滑了，赶紧买个套去。
帮朋友买的，666为信仰充值
可以，非常棒，男朋友拿的爱不释手
这个是真的唠，买了几天那些东西就疯狂降价，而且不是限时的降。
快递包装是真醉了  以为收错快递了  打开一看没收错
服务态度非常好手机壳很有手感
品控有代提高不知道是不是电商货不一样我朋友再门店买的~买的充电口都是红色我在京东买的充电口是黑色好奇怪！
品控有代提高不知道是不是电商货不一样我朋友再门店买的~买的充电口都是红色我在京东买的充电口是黑色好奇怪！
品控有代提高不知道是不是电商货不一样我朋友再门店买的~买的充电口都是红色我在京东买的充电口是黑色好奇怪！
品控有代提高不知道是不是电商货不一样我朋友再门店买的~买的充电口都是红色我在京东买的充电口是黑色好奇怪！
品控有代提高不知道是不是电商货不一样我朋友再门店买的~买的充电口都是红色我在京东买的充电口是黑色好奇怪！
双面胶 粘 叼叼叼
原装的，拼接式手机壳，至少这是第一个吧
买的是信仰，没信仰的请出门
非常不错，男朋友很喜欢?
上午订的下午就到，真快！壳完美贴合，感觉更酷了
手机玩吃鸡忒牛#了。
组装有点费劲，但是信仰
刚到，真的很惊艳，用用再来评论
东西非常不错正在用很喜欢~下次还来光顾~谢谢老板
东西非常不错正在用很喜欢~下次还来光顾~谢谢老板
这个壳一个字帅，但是实物有点单薄
千万不要买了，质量超级差，买了十几天，已经黑屏坏了，不能用，当地还没售后维修。我晕死了，千万别上什么电竞游戏手机的当啊，都是概念，手机质量真心不行。
电池续航不错4000毫安电量，散热器充分解决手机发热
上午下单当天就到，手机壳很好看，物流很快
手机壳一般吧 毕竟胶粘的 等个一两年 感觉把胶去掉挺麻烦的
用来当备用机的 感觉还可以 打游戏挺好的 比我4.7英寸的水果好多了
运行速度快，机子结实厚了一点，色差不够鲜艳，耗电一般般，没有相应的耳机送，价格太高。只有一个特点玩游戏而设置的手机
灯效超级喜欢，整体手机运行速度很快，X模式下完崩坏3最高特效依然流畅，自己选的手机毫不后悔，清理手机后闹钟没响需要系统进行一下优化
手机壳一般  只不过是活动买的
用了一下   感觉和普通的安卓手机差不多   有的时候也是会有点卡   玩游戏一般
刚收到货，等用一段时间再来追评
实话讲，不如黑鲨
实话讲，不如黑鲨
苹果转的安卓··手机第一眼给我的感觉·很惊艳~~整天的使用感觉还好···就是上方的两个虚拟按键对于我来说·用起来不是很舒服
很难想象这么个壳子单卖会卖到近500
这个手机我觉得很好用并没有那么多问题
东西很好，耗电还行有具体显示多长时间，唯一问题就是这个箱子的密码怎么改，问一圈了啊
非常不错 超级帅气的手机 不过为什么感觉屏幕看着发暗呢
屏幕看起来很好，摸起来手感不错，打游戏还可以
看起来很霸气，希望质量不错
太棒了?这手机做到这个份上真是没得说，图像清晰效果非常好，超喜欢?吃鸡、吃鸡???
因为手机前段时间有点特殊的事，所以现在才来评价完美这个手机看着也不错炫酷帅气，但是看上去还是感觉厚了点而且两边感觉容易进灰尘毕竟不是包边的，还有就是不知道这种塑料材料能使用多久会不会容易损坏，希望能用的久些，期待以后会有更好的产品！
很好很好游戏体验极棒
手机有点重，音质好，游戏特效全开无压力，缺点就是系统做的很老久，没市面上做惯手机的品牌的系统好，系统还需要改进
表弟的手机已经在用了，感觉很不错。
除了屏幕不怎么样，其他还行
帅到没朋友啊有木有啊  之前都没打算买高配手机就冲这与众不同的颜值都值得买哇⊙&omega;⊙
用了两个月了，吃鸡王者什么的都很不错，值得拥有
速度没话说，，就是快6666
说起来我也是华硕的老用户了 华硕手机还是第一次用拿到手后包装就很好 手机性能打游戏也是非常的好
经常网购，总有大量的包裹收,感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一-段时间里,我总是不去评价或者随便写写!但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的,我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
先用了再说，过段时间在追加评论
首先包装大气，物流速度很快。还未来得及使用，手机壳也不错，期待完美性能。
还不太了解先用一段时间
这手机可以高大上玩游戏什么的简直不要太舒服了
批量评价的，主要看星星，五星的东西都不错，速度快，棒棒哒
批量评价的，主要看星星，五星的东西都不错，速度快，棒棒哒
我的啦看机会哈更111吧测干干净净喇叭花
很好的一次购物，看中就买！！！！
很好的一次购物。很爽快。看中就买！！！
一直用的rog游戏装备，买之前看各种差评，最后还是相信华硕的品控，实践证明信仰充值没问题。
除了一点漏光，暂时没什么发现，不卡
塑料材质，感觉很帅，
材质柔软一点点就好。
刚到手，外观视觉强大，体验好了再来给评论。
不愧是游戏手机  运行速度超快
东西可以就是售后不行，手机摔了，不给换，有免费换新服务说没到期，去修了一下屏幕，花了一千六，等了一个月
除了UI，其他都还不错。UI的确渣到没朋友，输入法设置，~设置等等，跟APP冲突，官方主题壁纸几乎没有，总体跟华为比差太多，希望华硕尽快完善吧
还不错 就是那个游戏配件能单独卖就更好了
有点小贵，不过期待使用。
续航的话还可以。跑马灯也不怎么耗电。机身较重，打农药屏幕容易断触。总的来说还是挺好的。系统不怎么样。做电脑厉害做手机确实不怎么样。 小白慎买
非常棒，其他的用用看吧
不错挺好的安兔兔跑分29w8千多呢
给朋友买的。朋友说这是信仰。很喜欢
手机非常不错    就是最开始的时候卡机  我很慌
后来用着用着就感觉非常不错   之前的卡机没有出现过
  网速非常快   游戏感觉很强大   物流很快  第二天就到了
信仰之眼 &hellip;信仰大概值350+
华硕品质，坚如磐石&hellip;
除了贵，没毛病
感觉挺不错的，一分钱一分货
感觉挺不错的，一分钱一分货
大家记得原装壳要用小膜
除了贵没别的毛病
可以可以，#格满满，目前没发现问题，用一段再说。
经常网购，总有大量的包裹收,感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一-段时间里,我总是不去评价或者随便写写!但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的,我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
壳子不错，很贴合手机，外观很好看，满分哦！还有我很喜欢客服小姐姐
手机不错，打游戏很流畅，就是电池不怎么经用！对了，给客服好评，用短时间再来评价
还在充电中，物流很快！
用了一个多月了，觉得还是有必要回来给华硕证个名。手机到目前为止体验感非常好，没报过任何错，屏幕不觉得红，续航也刚刚好，重度使用娱乐功能半天，日常使用(超频繁使用但非游戏）起床用到睡觉基本没问题。手游打得少，声波键玩吃鸡非常好用把屏幕空出来了，打王者没出现过断触和卡顿。至于帧率，其实这种最新旗舰机都能达到最好的体验效果。但是高画质＝高功耗，电池掉电快，发热大，cpugpu降频，画面卡顿，移动设备这是通病，手机笔记本都是。所以高端笔记本同配置多那么多钱，牛#在模具散热的优化上。这台手机不见得做得多好，但它尝试于在这方面做了，对应在散热上也还是有一定效果的，外壳导热挺快，风扇转速也给力。在旗舰机配置都差不多的情况下选这台手机，唯一目的就冲着它#和多配件可玩性去的。一开始看到那么多节奏水军喷毛病多是真的不敢买，后面种草太深每天费太多时间关注，索性就亲自验证了。不知道水军太多还是我运气太好，至少我这个手机是没硬伤的。系统也丝般润滑(以前用苹果)后面又专门买了点配件，感受科技，体验感很好，但如果不是重度手游患者不建议入附件。缺点:壳子与附件不兼容。真的偏重但很有手感。照相比不上其余旗舰
这件物品真心不错，良心卖家下次再来。
这件物品真心不错，良心卖家下次再来。
帮同事买的，没有参考，他比较喜欢
送男朋友的礼物，他很喜欢～因为喜欢华硕这个牌子
尺寸和iPhone7P几乎一样，用起来很顺手
充电好慢  不知道为什么  客服电话也找不到。
不错 京东的东西值得信赖 快递非常及时 态度也很好
希望系统越做越好
挺好的，就是个人感觉有点无奈
效果很棒还在用看看今后的运行，败家之眼66666
可以说是真败家了66666
这么没得链接线啊
憋了很久，终于还是买了，手机这么很酷啊！！玩起游戏来猛的一批！画质什么的都开到最高，第一次觉得我玩的那些游戏画质这么高！王者什么的玩起来，只要不是网速的问题，其他的一点问题都没有。电池什么的也还ok吧，本人亲测满电能连续玩5个小时，我也说不上好还是不好。最最最值得说的就是那个散热，把风扇开起来，手机拿在手上能感觉到一阵阵风吹出来，这鼠机真滴很不错啊！
原装壳，很酷，用起来也方便，就是有点贵啊，一开始还以为是铁的。。。
一如既往吧，京东一直都还可以的。
一如既往吧，京东一直都还可以的。
拆卸了几次边角有点松了，整体还是不错的。
非常满意！很酷！
外观炫酷是喜欢的款型  吃鸡声波按键好用。没有发现机身一些问题 满意的一次购物
#爆了！果然是卖电脑的！价格比电脑还贵！
宝贝很好（ '? ' ），手感不错，物流非常快
手机很棒，首先外观很与众不同，看着很有机械感，系统依然是安卓，很流畅&hellip;&hellip;
还可以吧。。。。
怎么说呢，不开启X模式温度38-45，开启X，一路狂飙50+，刺激战场，跳伞时，会卡顿一下，其他都还好。
很贴合，不错，很完美！
手机好用，外表内在很喜欢！完美！
好开心，昨天买今天到
太贵了，不过说官方出的，很适合但是真的，也可以装风扇
玩游戏很棒，吃鸡瞄准的精准度和屏幕的反应速度全都很好，开游戏什么和刷新率更不用说，这个外放是真的没想到，不用带耳机都可以听声辨位！手持三星note9，又买的这个，本来note9玩游戏就很棒，这个就更加好了，续航还可以，就是偏原生系统，本地化做的不好，屏幕对比三星还是差一个档次
蒂法客服很可爱~很贴心~谢谢妹子~
手机已收到，京东物流很快。快递小哥很负责。很期待使用效果。
果然是败家之眼，信仰灯，相当炫酷，音质极好，打游戏简直是爽歪歪，点赞！！！！

顺带一提，物流相当给力
送货快，手机信号特别强！
京东没得说就是快 快递小哥服务一级棒 开箱欣赏了下超酷
充电不是般的慢
霸气侧漏。刚刚拿到手。爱不释手。
安兔兔30万分，带个风扇感觉还不错
手机很强大，败家信仰
送的东西绝对好评，五星
使用一周运行良好，近乎原生的安卓系统很优秀，玩游戏很方便，性能也很强劲。屏幕发红的问题一开始有感觉，需要自行调节一下色彩，目前已经适应。还有很多功能待发掘，有新的发现会更新。
手机挺不错的，速度快反应快，拿着手上比较舒服实在，外观信仰中的炫酷相当好看，图片的话，本人不太喜欢拍照，然后就是蒂法客服的服务非常好，我有什么事直接问她，问完秒回复，聊天猜测是漂亮又可爱的小姐姐哈，
还可以，就是电量有点不像4000mh
目前为止比较满意先用着吧
给弟弟买的，是正品
东西很不错，外观不错，大小合适，物流很快
东西很不错，外观不错，大小合适，物流很快
刚收到 还没用
产品质量不错 送货快 很满意的一次购物
和手机很吻合，感觉壳厚了点。
很重比较有手感，外观挺酷。喇叭外放声音很大，音质也不错。性能就不用说了，毕竟配置摆在这了。现在发现的缺点就是电池不耐用，还有屏幕比三星的屏显示效果差太多。
手机壳，很好，需要直接粘在手机上，可是风扇插口那里多一块没搞明白
手机设计得很漂亮，风扇看来也并不是摆设。也没有发现网友们说的卡或者进不了软件的现象！如果非要吐槽，就是手机壳在风扇接口那里多一块塑料，有点没搞明白，是要把那里掰掉吗？还是怎么的？但是现在看来感受还是很棒的！x模式，电池感觉也很耐，我感觉很开心，情怀！
担心京东质量问题等等的人可以放心购买的 京东与华硕用的是同一个库房
商品很不错，售后客服都很满意，物流也很快，希望越做越好，支持京东商城。
指纹解锁有点问题啊
我手指横着录入的指纹，为什么要竖着才能解锁啊，横着无法解锁
1月14号购机送的，不知道因为什么原因没有和手机一起发给我，沟通后及时的发给我了，希望以后改进，壳质量没有问题，但是硬壳的设计对手机保护不会太好。
屏幕好渣！没还1000多的手机屏幕清楚！提升屏幕这手机肯定完美！将就用了！
信仰充值成功233333
买过很多次了，家里一直用，很喜欢
还没来得及体验了 看包装很是炫酷
以为要花400买呢，结果送了一个，好幸运，头一天买完手机，发现第二天8+512就断货了，哈哈哈
手机很棒，就是物流慢了点，头天晚上到的潍坊市，第二天早上八点就已经到了区中转站了，离我家就4.2公里，配送员带着我的手机离我只有2.2公里了，我打电话问几点能到，虽然已经六点了，但是居然告诉我件不在车上，物流地图实时查询，我手机外边转了一天了不在车上？蔡绪超，差评，手机好的不给同行活路
非常#非常#非常#非常#
非常棒，儿子用了非常满意
非常棒，儿子用了十分满意
壳是好壳，可惜美中不足的是熟料壳没有金属的触感
新入手使用不太习惯，很漂亮物流也贼@快就是指纹不太利索但算上信仰加成这波不亏
很好，玩游戏很给力，就是内置麦克风不是很好，玩游戏时不能经常点开，点开次数多了就影响开火键
多的话不说了，高端游戏机信仰败家之眼大家都懂
优秀的很，东西满分，王者已上5颗心了，在加油加油上荣耀，优秀！（ps：拍照一张）
开始验货。希望中奖的不是我。 不过快递还是很快
准备验货。祈求千万别是我中奖
道理什么我都懂，但是为什么不给我说明书啊！抓瞎了！
手机可以，用着打游戏超级舒服
真不知道你们酸什么，我用着就挺好的
除了有点厚之外没什么可挑剔的
送货非常快，盒子很炫酷，运行速度一流，风扇不光能散热还能吹干手心的汗?。打王者荣耀三指操作的时候疑似断触，有待进一步观察
手机很好用，打游戏的体验可以说是至臻了，外形非常炫酷，很有科技感和未来感，屏幕不刺眼，拿着手感也好，准备接下来入手外设一套。
京东快递也很棒，即便是要过年了也很快
买眼睛送手机，可以说是超级喜欢了，那些差评的不知道用没用过。
这个手机还是不错的，跑分也高，打游戏还棒！
手感好，速度快，打游戏不卡，值得购买
手机很棒打游戏很棒
手机不错，帅啊！
手机很快，用着很爽，物流很快，第二天就能到
到手后玩了两天 nice 很给力呢
到手后玩了两天 很给力
快递大哥，非常负责。五星好评
没有官方所说的安兔兔轻松破30万，手机散热还是很可以的。新拿到时系统更新之后出现3次移动网络中断非重启才能重连，后来官方说恢复下原厂，后来基本好了。目前就发现一个问题京东聊天发的图片如果手动点开扩大虚拟摁键就会弄不出来。说到底系统优化还有待加强。性能方面还可以，除了系统优化外都还可以。也没有他们说的屏幕很黄，虽然侧面看屏幕时确实稍微有点黄但不像他们说的黄的要命。估计他们故意设置暖色然后拍的照吧，把屏幕弄暗加最暖色确实会像他们故意乱说的那样黄。总体来说目前总体不值这个价，最起码优化不行。其他的都还可以。玩游戏都可以，不卡顿。且玩游戏时手握横屏，他的双喇叭声音瞬间立体感很不错。还有配件没单独卖确实很不人性化。希望后面赶紧先把优化做上去。
逼格很高，正在体验
总体不错，但速度没有预计的那么快
原厂毕竟贴合度高，整体效果还行，风扇接口阻挡很细节！有提升空间
看评论的问题一个都没遇到。吃鸡很流畅。
物流快，还没拆，等着惊喜。
初步用起来还不错，7999的手机送些耳机贴膜之类的小礼品就完美啦
商品很不错，没有什么太大的质量问题，物流也很给力，京东售后服务也挺不错的，希望能越做越好。
买给男朋友的~他很喜欢呢~
买给男朋友的~他很喜欢呢~
刚买还没有体验物流很快，等用过后再来追评。
专业的游戏手机，话不多说五星好评，但是，说好的耳机没有发货，哼╯^╰哼，差评
已到货，物流速度很快。
已到货，物流速度很快。
京东贼快，第一天买，第二天就到市里面，第三天就配送到手。
手机一个字帅，两个字牛批。
一开始充电器充了一晚上才10的电心都凉了，后来抱着试试的心态更新了下系统，没想到还充上了，一般来说充满要1小时45分钟这样。
玩游戏的话，我打决战平安京最高画质，一点不卡顿，帧数稳定60，然后3分钟百分之一的电，还行吧。
还有，买这个透明壳找我，真的这个手机配上这个透明的壳帅到炸好吗，完全贴合，还有钢化膜也是。
不带套，后面容易刮花。
总的来说手机是挺牛批的。
目前来说还是挺满意的
大过节很快就收到啦，手感不错，运行速度给力，外观酷，试用一下一切正常，游戏神器
太棒了，终于到了，大过年的京东还送货，点赞
手机壳很不错，朋友很喜欢。
硬件做工不错，就是系统优化不到位
手机很好，超出了我了的想象，但是商家送的那个的充电线居然是苹果的充电线?
很S气 开始屏幕反应有点慢 可能是使用时间短 现在很好 败家之眼这波不亏
不多说，裸机跑分
手机很不错，配送速度很快，第二天就到了
给儿子的生日礼物，他很满意
宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!
手机总体来说还可以ui做的有点垃圾意外都还可以的 手机充电器接口哪里接进去很松 不知道是什么原因 充电的时候还会花瓶
物流速度发货超快质量上成
一开始边玩游戏边充电，电池充不进电，后来重启一下以后发现正常了，待用一阵子后再评论
买了都有些后悔了，这电池也消耗太快了，就浏览网页电量看着往下掉
游戏手机，确实强
真不愧是游戏手机，速度快的很
暂时使用还可以
手机性能很强，容量大，玩游戏很稳定～棒棒的。
真的信仰品牌！系统功能够用但不完善，我的这机子充电时快时慢的不稳定，充电宝充电快，而且稳定。侧边的接口真的特别方便！我还发现我这只机子的屏幕有时候会闪出一个长彩条，这问题非常严重！最后吐槽下打包快递的部门，你们能不能做好保护？那么漂亮的盒子就这样废了？！
个别地区甚至可以说是一个劲儿往上冲水马桶疏通马桶的下水道里有多少
很好很强大，快七千大洋呢
配套的，挺不错
本来有点担心，评论里的黑评论挺多，结果到手还是很好的各个方面都很满意
头天拍第二天就到了速度真的快，玩游戏还行
超级炫酷，值得购买
充电很快，半小时左右充满，就是带手机壳不能装散热器。
玩游戏很好用，就是有一点，它的屏幕刷新率是别的手机的2倍，所以商户扫不了你的~码。
用着不错，俩月在看
使了7天，很不错很流畅玩游戏不卡
很不错，和想象中没多大差距
超酷的手机，速度快，高清
信仰充值，上手那一刻这手剁的值了。
手机很好 快递小哥送货很及时
买的是套餐    结果送过来个单机  问怎么是单机？和我说分开发的等了一周没有打电话说  不发了给我补偿个100元的购物卷   我花了1000多   东西不给了退我100购物券  后来说要投诉才给补发   服务态度太差
酷酷酷，用它更显酷！赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞！
快递超级快，快递小哥服务态度也很好，真的棒棒，商品质量也没话说，给京东物流，京东一个赞?。舔狗&cup;?&omega;?&cup;不得house
信仰买单，颜值爆表，用着很不错，手机自带吃鸡神器，很炫
东西确实正经不错，吃鸡侧键超实用，不过上午死机了几十秒不知道咋回事
打游戏很流畅，画面质量不错，手感很好；就是费电，日常使用10个小时左右
赠品也高大上，正品，贴合，超级赞，超喜欢！
还不错 用了一段时间 没问题
用着快，吃鸡无压力。就是还不熟练。
还行，比较好看，有电竞的感觉，就是比较贵
有时候会死机，其他都挺满意的，最主要的是好看
宝贝收到了，物流挺快的，就是不知道用起来咋样
第一: 一天8个小时，用了一周的时间来适应，如果是冲着超声波按键购买的话，手指粗短的人就不推荐了，因为超声波按键不在边角的位置，刺激战场开*和走位二者不能同时兼顾，玩起来很难受
第二: 和我的一加6T对比，个人感觉ROG的色彩要比6T的好上一些，但是，游戏体验不流畅，出现了卡顿现象，同样的网络，同样的845，而且ROG还是在开了X模式下出现卡顿，不知道问题出在哪里
第三: 把所有后台关闭，不联网，一夜耗电10％，打开飞行模式一夜耗电0-1％，打游戏不知道是不是什么冷什么冷的问题，一个小时38％&mdash;45％，耗电这么厉害难道是我打游戏的姿势不对？
总体来说一般，真的很一般，何谓败家之眼？就是联网之后不能退货，5999等于扔进大海
败家公式:败家之眼=我的ROG phone（换算:败家=我）
一个字～帅气～～系统很快～解锁用的不习惯～不过用多了就好了～
个人蛮喜欢的   从外观到机子本身都给我很大的惊喜  犹豫刚买有些功能还暂未开启  不过就目前来说确实不错
外观大气，速度无敌，没有卡顿，大爱，还有超快的物流，赞
快递超级快，快递小哥服务态度也很好，真的棒棒，商品质量也没话说，给京东物流，京东一个赞?。舔狗&cup;?&omega;?&cup;不得house
手机很好运行流畅，物流也快，不负ROG败家之眼信仰之名！
还行就是有点耗电研究很久才研究明白
充电口较松动  客服联系不到
一般还可以，还是有点卡顿
别的都还好吧，但是说送的配件少了耳机，取卡针，客服不是人工的 所以也无法回应，真是死循环
败家啊，这个手机。炫酷。厉害。玩游戏没的说。
很不错的，很快
刚入手，很凉。后续体验过在做评价
很炫酷的手机  大赞   很霸气  下午游戏体验一次
用了一个多月，目前最蛋疼的还是输入法的问题，老是需要切换???，后台清除比较好???因为~壁纸时不时被换成原生壁纸，网络有时候会差是接受还是基带问题？自带相机录视频切换过去需要等1秒，并且是一切过去就自动开启录了，虽然我不怎么录，但也是毛病。总结画质好性能流畅压力感应好评
挺好用的，质量很好
完美结合，华硕手机唯一一款能完美匹配的手机壳，其他都是坑，侧键无法触控
游戏性能没得说，外形贼酷
屏幕不清晰，还没有耳机
挺不错。用着挺好的。
还不错，快递配送也很快，不错的一次购物。
快递速度很快 用着还不错
⊙&forall;⊙！差评出行的问题统统都没发现，运气好？信仰信仰五颗星。
还不错，一直在京东买东西，速度快，效率高，非常喜欢这个吗，很好用
很牛批的手机，没钱根本就养不起啊。这屏幕打字总感觉有点断触
感谢送的手机壳
手机没问题，挺好，玩了几把刺激战场温度都在39度，京东的物流是真的快，上午买下午到厉害了
为信仰充值。 手机很好。
用了这么久了 就是系统和屏幕难受 这两点怕是本机最大的问题了 希望华硕能用心做好硬件的同时别忘了屏幕和系统问题 我也很期待第二代ROG phone手机的出现能完美修补一代手机的所有缺点 我也会继续购买和支持！
手机壳很帅 而且比较耐看 也很防摔！就是希望以后改变一下风格 可以更机甲一点！
原装的，手感不错。
能够拼接    但手感一般
早就看上了一直在纠结它和P20选哪个最后决定还是华硕ROG了用机感受非常棒
挺好的，完美贴合手机
刚刚收到宝贝了，很高兴，还没来得及用，特别谢谢老板了
壳子不错，要是京东旗舰店能买到双屏拓展就好了
手机外观超好看  挺流畅的   因为原先的旧手机拍照坏了 所以没有照片
啥都不说，骚就对了，????????????，后悔是不可能后悔的
这个手机壳整体来说还是很不错的！
不卡了，真的不错哦。喜欢，信仰充值。
贵是贵了点，不过能够很好地保护手机，而且极大增加了手机与手之间的摩擦力，再也不怕掉手机了
物流非常快，刚刚拆开还没使用。目前比较满意
后面的灯用两个月就坏了#
用过后才来评价的，不愧对游戏手机这个名字，赞?赞?赞?，搞活动的时候买的，还送了个原装手机壳，完美！！！
总体还行吧。就是感觉画质和网络有些问题
棒棒的，不知道可以用多久
非常好，但是第一次不会怎么会玩，感觉不会玩，还行
运货速度快，上午买的下午就到了，手机也很霸气
壳还行 毕竟信仰加持 嘻嘻
挺好的 就是屏幕显示没我s9+好 90hz刷新率和1ms的响应时间还行
不错 机子很给力。
垃圾手机，还是翻新机，想劝你们想买的千万别买，真#，打个游戏卡的要死
您没有填写内容，默认好评
您没有填写内容，默认好评
用的挺好的，就是有点点重，不过还好，很流畅，比我以前用的苹果好很多
东西非常不错感觉比黑鲨好多了
还算不错吧 手机有点重 玩游戏不是很好 性能也不是很好
 玩游戏记得来流畅 不然会卡 用来看小说比较合适 屏幕大
只因在众多手机中多看了你一眼，然后
手机确实很不错，但是还是有不足的地方，卡针和耳机都没有?，才入手还有很多操作不是很明白，都不给一本说明书，有一本全是英文还是什么国家的语言，完全看不懂
感觉秒杀价也是信仰充值啊。。用的是类似双面胶的方式固定，材质是塑料，唯一好评的也就是漆面了。当然包装也好评，#格很高。
目前感觉充电没问题，好评！
比较满意，玩游戏挺爽的
优点：炫酷，发货速度快，手机散热快，灵敏度高，。缺点：背板漏光，耗电特厉害，手机发热也特厉害，有明显的卡顿，网络不稳定，超声波按键卡屏，玩刺激战场中高配不稳定40帧以下。游戏显示效果真不如IPad效果。
玩了几把，很爽很快
辛苦的9月要结束了，买部心水已久的ROG犒劳自己一下，手机很重，发热大，设计的适合玩fps游戏，日常使用我还是选小米。
手机很好外壳没有破损手机也没有屏幕漏光的现象游戏还没玩等用用在追评
地表最强！虽然我拿来就玩玩FGO跟崩3但是这个宏录制太牛#了，打火种自动化！不过除了玩游戏这手机也就那样，发热是真的厉害
包装简单！其他也没什么好说的
看评论有点怕啊，刚好出差错过，一直没用到。希望是良品吧。
真的很帅，期待了很久。昨天本来打算买iPhone XS的但是推荐一弹出来立刻就下单了!
电量虽然不太耐用但是也正常毕竟游戏手机嘛高性能模式下很正常啦，可以接受的。喜欢的朋友就别犹豫啦一起吃鸡一起嗨呀！
我的话暂时没有遇到评论里说的那么多问题，整体感觉都可以的!
预约到时间后32s内秒杀，还是很快就得到机子了。盒子很精致很结实，如果盒子多一点拿来砸人效果应该很不错(群殴警告)。type-c to type c接口太超前了，你是想等多久淘汰掉type B?还好我有rog本雷电type c试着传输了个80M的视频进手机就用了4秒钟。手电筒是很亮，大白天都能闪瞎**，续航没有那么夸张。响应速度超快，比蓝绿大厂好多了。压感开启x模式和动态壁纸简直装13必备。x模式加上风扇耗电是会增加，正常待机续航已经足够了。循环音质效果非常好看番看片真hi(别想歪)就是屏幕面这个设计真的太容易把手机拿倒了。。。手游太烧钱，烧钱就算了还歧视非洲人！早弃坑了，暂时无游戏评价。手机后背做工很特别打破常规对称，新颖做工博人眼球。正常联通4g我目前没出现断网。反正新系统总归会出点问题，等他慢慢解决咯(主要还是大陆乱七八糟规定太多)。其实可以再抬价做个一般的手机耳机，还有手机壳和贴膜，还得去配有些麻烦。手机外观做工很酷，内部应用还行(不确定会不会出问题)。总之这款手机还不错。
用了好久才来评价，个人感受逼格满满，吃鸡，荣耀完全不卡，声波按键灵敏度调到2非常好用，风扇吹手汗不错，降温效果不太明显，手机发热量正常玩游戏手机捂的太紧信号会很差戴上手机壳有所改善，手机壳**19.9，电池不耐用，三四局吃鸡掉电接近一半，带上风扇更快。系统是真的反人类，偶尔死机面容指纹无反应开机时间实在太长了，更新系统后有所改善，最重要的一点，不支持谷歌全家桶，狂飙8安装不上希望加以改善，还要吐个槽玩别的游戏不卡玩tx的火影忍者卡的一匹手机总体来说很好，就是缝隙有点大，rgb不漏光，满分五分的话给四分半
X模式速度超快  手机有点重，RGB骚气????????(●&acute;&forall;｀●）?????音质超棒。
系统很一般，有个最大的问题，在相册尽然不可以播放视频，好搞笑跟无语，手机有点大，耗电快，风扇有问题，给客服说了答非所问，没有正面回答，总体感觉一般般
不黑不粉，前面有评论遇到的很多问题我都没遇到，这个手机是所有手机中唯一一个基本满足我要求的一部，因为其他手机都或多或少的存在一些比较大的让我用起来不太舒服的地方，并不是说rogphone做的有多突出，只是它做的比较平衡，虽然也存在一些问题。比如说苹果，苹果用起来是比较舒服的，但就是他的电量用的快，游戏发热严重，特别是夏天，还有不是双卡双待，另外我对刘海屏不爱，如果苹果能克服电池和发热问题，我估计就买苹果了。rogphone的话各方面比较平衡，硬件就不用说了，电池在我的实际使用过程中表现还可以，不玩游戏就刷刷视屏，上网等一天完全没问题，玩游戏的话也可以大半天；屏幕的话只能说各有所爱，我使用中觉得不管游戏还是视屏没问题；发热控制的比较好，夏天不开空调的情况下，玩游戏的话也发热，但温度在可以接受的范围内，何况还有个散热风扇，虽然我基本没用过；系统的话也还行，虽然是华硕第一次做这个，并没有前面评论说的那些问题，但存在其他的一些问题。下面讲一些我使用中发现的问题：1.重，单手拿久了累，当然不排除有人喜欢有质量的手机。2.系统确实存在一些问题，从~关联转到~新闻app的时候转不过去，
用着感觉很不错啊。吃鸡无压力。
感觉还不错。。。。。。挺好。。。。。价格偏贵
玩游戏爽歪歪！不亏是主板鼻祖，散热非常好?，处理器也非常牛掰，给个赞
不错的手机，信仰充值，不过这手机有点费电了，4000毫安的电量几乎一天三充。
手机的画质跟IPHONE X比起来差挺多的 有点马赛克的感觉  还有屏幕经常会失灵  游戏好好的 屏幕划不动了  需要重启才能恢复
手感很立体，本人很喜欢，等用段时间在说吧
手机挺好，就是我下载~不知道跑哪了，得从下载那打开，主屏上没有这个软件
差一天就有这么大区别虽然说为信仰充值，我手机刚摔碎等换，然后就隔一天发现送手机壳，之前是plus才送，我问客服补发吗，一点优惠没有就算了，态度还差
所有软件秒开，继航还不清楚，还算没令我失望
手机不错，打游戏很流畅，就是电池不怎么经用！对了，给客服好评，用短时间再来评价
首先包装大气，物流速度很快。还未来得及使用，手机壳也不错，期待完美性能。
这个手机我觉得很好用并没有那么多问题
一直不敢联网去试问题 看盒子怎么都像别人退换的货 哎呀现在一直没问题 但是看到晚上和华硕的品控心慌慌的 想爆粗 买个手机有点难受啊 不知道为信仰要不要付出代价
暂时都还阔以，后续再看吧
没得办法形容了，
以后出一代就买
很炫酷的手机壳，感谢国家感谢党感谢辛勤劳动付出的人民生产制造出这么好的东西出来！致敬！！
收到手机，物流快，货物安全无磕碰，正在使用
手机不错很酷吃鸡也很爽，就是太耗电其他问题还没有出现用一段时间在追评，为信仰充值
X模式下24w?
手机很有科技感，用着挺舒服
自己去取的货，第一次跑分跑了30W第二次安装上分扇跑了29W不知道什么情况还比较满意吧，都是在X模式下跑的分，超声波感应感觉太靠里，可能个人还没习惯，玩游戏还可以，追加评价以后再说，最重要的一点是背景灯光在锁屏下还一直闪兜里装的闪什么关不了，只能全关掉灯，问客服也不理人，希望改掉锁屏自动关灯败家之眼灯，开屏自动开启，最不满意的一点，目前没什么问题了，一天的体验感受
您没有填写内容，默认好评
抢位沙发，抢购开始之前收到货，开心，外包#格满满。
差评。。哎太失望了充电线最#两个头都是tupe-c接口的充电宝都充不了手机勿扰模式关了又自动开静音模式一会儿自动变成震动模式本来还怀着很大的期待买的没想到这么垃圾
优点：
外观：非常帅，帅到没朋友！
性能：配置高！适用目前任何手游！
充电:充电快，不发热！
虚拟按键:非常叼！就是冲这个才买的手机！！！
缺点：
UI:优化还要提高，第一个版本连连管理后台都没有，第一次更新后有了，还是不错的，但是第二次更新后杀后台连闹钟都杀了，这简直不能接受，不谈关机自动开机闹铃，现在你后台不开时钟都不能闹铃！！！主题单一，不是为了看开启X模式变红，真想换个背景！
虚拟按键在多次切换程序时会失灵，应该是优化不够好。
耗电:掉电巨快！玩游戏只能管半天，下午就得充，而且他的快充技术在充电器上，这就很尴尬！
发热:玩游戏发热还是有点的，但是配套送了散热非常良心！！！
好，没别的评价了。。
机子没问题，游戏体验很好，外形炫酷，目前有些小瑕疵，看售后怎么处理吧
个人感觉不错安兔兔跑了28万多，打几把王者手感贼好，吃鸡设置也能调到最高，别的不说就一句话败家。?
真的好贵，拿来测试用的，说实话样子一般，性能未知，自己是不会买来用的，不知道这种手机存在的道理是什么
手机的画质跟IPHONE X比起来差挺多的 有点马赛克的感觉  还有屏幕经常会失灵  游戏好好的 屏幕划不动了  需要重启才能恢复
外观很帅，我不知道我这个算不算中奖～目前没发现绿屏，logo不亮，卡顿等问题，后续会跟进评论！
自提点的小哥很热心   嘤嘤嘤
性能很强 就是物流太慢了 嘤嘤嘤
一个贵  应该是市面上算很贵的手机壳了
同事玩游戏，我也不知道，应该很好用
外形不错，装上去之后会让手机显得笨重
外壳很酷炫，原装壳手感就是不一样，后背板可以扣下来安装散热器，神操作?玩游戏再也不担心散热卡顿的问题了
初看包装盒以为老公买了瓶白酒给我?把包装盒转过来仔细看就看到了败家之眼的标志，结婚纪念日这天收到的意外惊喜??谢谢我家老E送的礼物，手机很赞，紧握机身自由切换游戏和普通模式
还不错，没有网上那些人说的问题，挺满意的
额。。。第一次买这么贵的手机，新机入手目前一切正常，预计连续开机1000小时后追评。
不错是不错，玩游戏挺棒的
包装完好。完全没开过封。2个字。完美。看见的第一眼。简直惊呆了。不愧是华硕的败家之眼
朋友指定要买这款手机，真心死忠粉
没毛病，很强大，我的所有朋友都说牛#。！
非常满意，一些小的瑕疵可以忽略不计，其他都是完美，
刚刚拿到，感觉很好，，至于其它以后追评
不变信仰 无尚荣耀
国行不能用谷歌最大大遗憾，其他的都还不错，就看华硕品控如何了，很酷很炫倒是真的。
收到了，包装很好。
安装的程序，桌面没有图标，你们华硕手机就这品质？快递盒还破了一个角，我也是服了
手机太棒了，不管是外观，还是拿着的手高度，对于我来说非常完美，我不久前买的黑鲨Helo,
信仰，总是不会错的。
为信仰买的，性能没的说，外观很酷，就是配件贵，上市慢，急等！
手机很不错，性能相当牛#。。目前没有碰到贴吧和评论里说的什么漏光啊，断触啊，断网啊等等之类的毛病。发烫什么的基本感觉不出来。王者，吃鸡啥的最高画质58-60帧。充电也很快。屏幕也没有网上说的发红什么的，反正我没看出来，应该不太明显吧。。缺点呢，就是后面指纹识别好难受，习惯左手持机的不太方便。还有就是手机上面的状态栏不显示网速。。。这就很难受啊。毕竟价钱在这，黑鲨和rog不是一个档次的。总的来说相当不错，5999的手机，应该值5000左右的价。。999买的那一只眼
#格还是高，可惜买完就变成赠品了
完美，一拿到就迫不及待的开箱了，真的是地表最强安卓游戏手机!
手机非常好用，外观时尚上档次，玩游戏也很流畅，给个五星好评！
买了好久了，儿子依然爱不释手，常常惊叹于它精美的外观设计！
物流快，货不错，就是不知道以后怎么取下来
棒棒的，手感很好。。
手机外观是好看的，就是没有说的这么好，玩游戏也会卡，感觉还没有一加好用
看这炫酷的机壳，直接就心动了，可是到手有一些小失望，也怪自己没有仔细看，原以为金属材质上手，没有冰凉感，具体材质不是专业人士，大家猜测，不过也上了**搜索，别说没有金属壳，连硬质壳都没有，这个也是原厂原装，充信仰了，如果发烧友可以选择收藏
别买，千万别买！！！小毛病太多，客服服务态度也不好。还不给退！
先来说说缺点，因为使用的是高性能，电量消耗比一般手机要稍快些，可以理解，这个缺点大概也可以忽略不计，再说手机性能，那肯定是没得说，也信得过我大华硕，充值信仰，再加炫酷外观，整体手机绝对物超所值，喜欢的兄弟们，直接入了吧
还可以，为了信仰
系统没有发现什么BUG，手机整体不错。玩吃鸡简直流畅至极。用鲁大师跑了个分，很满意！感觉X模式很鸡肋，日常游戏根本不用开，即使不用打吃鸡，王者，穿越也是轻轻松。方舟也没问题。这手机贴吧里面全是@评论，大家不要相信。放心购买即可。
快，这是我对这家店和手机的第一印象，
非常不错！十分满意！
好好干?避免尴尬12名你我厚衣服盯着我你说你是蜜蜂明明
第一次买那么贵的游戏手机体验，而且是给同事几个人买一起买买来体验，发货速度也是蛮快的，双11购买确实很不错的。问题是还送了原装的手机壳，还有配件，还有半年的意外保修，所以真的很划算，超级赞。
对于裸奔族来说，镜头平整是关联性参数
手感很好，非常喜欢，下次再来
续航还行，性能强劲，玩游戏杠杠的
手感很不错的，物流很快，包装很好。
刚到手，还在摸索，有点不一样?
为信仰充值，地表最强游戏手机
挺好的 就是不知道玩游戏时怎么管自动休眠 一直玩还行 要是歇会就自带关屏了
满意，不愧是败家之眼，就是不带手机壳和膜，不好买配套的。
中午试了一下，总体感觉还可以，就是不加散热风扇温度到四十度，用安兔兔跑了一次29万
到手了 开心嘿嘿
手感很不错的，物流很快，包装很好。
壳没也就算了，连个膜都不送呐
炫酷！玩游戏就用它了！！！
送货挺快的，硬壳还挺帅气。?
外形好看，比一般的手机壳好看
挺好的，质感真的挺好，特别酷，就是后面图案太不低调了。
东西是好东西，不管是性能，还是外观，用料，这很rog！    美中不足之处在于，1，没有网速显示，2，启动X模式没有音效设置，3，WIFI断流，手机数据流量也断流，但不严重！   本人拿着手机才几个小时，更多BUG，等发现了再说！   多点容忍也耐心，毕竟华硕刚做手机！
挺好的~~~~ 挺好的~~~~ 挺好的~~~~
挺好的~~~~ 挺好的~~~~ 挺好的~~~~
物流超快，手机不错，就是感觉玻璃后盖太滑了，赶紧买个套去。
帮朋友买的，666为信仰充值
可以，非常棒，男朋友拿的爱不释手
这个是真的唠，买了几天那些东西就疯狂降价，而且不是限时的降。
快递包装是真醉了  以为收错快递了  打开一看没收错
双11和朋友一起买的，上手体验非常不错，还有原装手机壳送，真的是五星好评，值得推荐。
非常不错的手机，双11的话和同事一起买了几台，体验起来的话都非常不错，而且还有几百块的原装盒送，更贴心的是卖家还送了一个半年的意外保修，非常值得推荐。
非常不错的手机，一次性买了几台跟同事一起买的，大家提前起来的话游戏都非常不错，而且外形的话非常特别送的手机壳，这些配件。非常喜欢值得推荐。
暂时都还阔以，后续再看吧
刚到手，还没开机
一直都是信仰的物品，直接就买了??????????
勉强买了这个，只有这个壳还看的下去
手机非常漂亮，手感非常舒服，开机速度也蛮快的
手机壳非常漂亮，手感非常舒服，也保护了手机?。
颜值没得说 没什么大毛病  系统还是有待改善 希望后面优化加油
好贵啊 但是契合度真的高
挺好的，收到手机很开心。
玩游戏效果还行吧，好评好评好评好评好评好评好评好评
帅到没朋友啊有木有啊  之前都没打算买高配手机就冲这与众不同的颜值都值得买哇⊙&omega;⊙
用了两个月了，吃鸡王者什么的都很不错，值得拥有
速度没话说，，就是快6666
说起来我也是华硕的老用户了 华硕手机还是第一次用拿到手后包装就很好 手机性能打游戏也是非常的好
原装的，拼接式手机壳，至少这是第一个吧
买的是信仰，没信仰的请出门
非常不错，男朋友很喜欢?
上午订的下午就到，真快！壳完美贴合，感觉更酷了
手机玩吃鸡忒牛#了。
上手感觉不错。。。。。。。。
可以说是很强了
买的时候看评论挺担心的 都做好了退货的准备 麻烦手用了几天感觉还挺不错的 系统比想象中要好用点 脸部解锁跟指纹解锁都挺方便的 安兔兔29w 就是屏幕还要慢慢习惯 第一次买这个价位手机 总体来说还不错 赞一个
非常棒，目前没有任何问题
东西是正品。很不错。值得使用 也希望能用住。就是不太实用 玩游戏不方便
纯粹为了信仰而充值，，，，，，，
不知道说什么，为信仰充值吧，
手机很好，玩游戏画质调最高，特别爽，但建议不要买其他配件，特别鸡肋。食之无味，弃之可惜。
信仰值爆了。
阿！这rgb。
我舒服了，你呢？
很好很好游戏体验极棒
手机有点重，音质好，游戏特效全开无压力，缺点就是系统做的很老久，没市面上做惯手机的品牌的系统好，系统还需要改进
表弟的手机已经在用了，感觉很不错。
除了屏幕不怎么样，其他还行
非常棒，其他的用用看吧
不错挺好的安兔兔跑分29w8千多呢
给朋友买的。朋友说这是信仰。很喜欢
就是玩游戏!1111阿拉啊啊啊吧
东西是不错，但是这个价......大家有需要的还是等到活动的时候再买吧
这速度，这外观，这是我见过功能性最多的一款游戏手机，特别是那个x模式真的好用，太有意思了，真的好喜欢
手机很不错很喜欢
一直不敢联网去试问题 看盒子怎么都像别人退换的货 哎呀现在一直没问题 但是看到晚上和华硕的品控心慌慌的 想爆粗 买个手机有点难受啊 不知道为信仰要不要付出代价
购机一个月多了，觉得有必要来评论一下了。一开始买回来就是用的无线网玩游戏，现在无线网没有了改4G网玩游戏了，这手机的缺点就是用4G网玩游戏，在横握手机时游戏网络会非常卡，所以这手机只建议用无线网络玩，如果没有无线网络，就别来入坑了。没有无线网络这手机玩游戏还不如用千元机呢
物流超给力，手机用着敏感度高，反应快，挺好用的，正在观察
还不错 就是那个游戏配件能单独卖就更好了
有点小贵，不过期待使用。
续航的话还可以。跑马灯也不怎么耗电。机身较重，打农药屏幕容易断触。总的来说还是挺好的。系统不怎么样。做电脑厉害做手机确实不怎么样。 小白慎买
手机反应超快，比原来的三星note8快多了，电池还算可以吧，基本上就是一天
东西给力价格给力
该游戏手机性能还是很强劲的，只是我买的时候玩了半个月左右，充电器老是有问题，一插上电源总闸就会自动跳闸了，我怀疑他充电器里面的电容有问题！
没遇到什么质量问题。不错。但手机壳很鸡肋，还不如网上买的胶壳
无话可说，反正是非常好
真的开心。好喜欢。玩起来
品控有代提高不知道是不是电商货不一样我朋友再门店买的~买的充电口都是红色我在京东买的充电口是黑色好奇怪！
品控有代提高不知道是不是电商货不一样我朋友再门店买的~买的充电口都是红色我在京东买的充电口是黑色好奇怪！
品控有代提高不知道是不是电商货不一样我朋友再门店买的~买的充电口都是红色我在京东买的充电口是黑色好奇怪！
双面胶 粘 叼叼叼
等我使用后再来追评吧，目前没发现你们说的漏光，断触等问题
很贴合，设计很有科技感，就是有点小贵
首先我觉得定制版的骁龙845网络信号不是很好，有些时候会出现加载很久的时候。屏幕分辨率不是很高打吃鸡是比画面MATE20画质要模糊的多。X模式很不错。希望玩家国度改进一下。
用了一下   感觉和普通的安卓手机差不多   有的时候也是会有点卡   玩游戏一般
刚收到货，等用一段时间再来追评
实话讲，不如黑鲨
实话讲，不如黑鲨
苹果转的安卓··手机第一眼给我的感觉·很惊艳~~整天的使用感觉还好···就是上方的两个虚拟按键对于我来说·用起来不是很舒服
服务态度非常好手机壳很有手感
品控有代提高不知道是不是电商货不一样我朋友再门店买的~买的充电口都是红色我在京东买的充电口是黑色好奇怪！
品控有代提高不知道是不是电商货不一样我朋友再门店买的~买的充电口都是红色我在京东买的充电口是黑色好奇怪！
东西非常不错正在用很喜欢~下次还来光顾~谢谢老板
这个壳一个字帅，但是实物有点单薄
千万不要买了，质量超级差，买了十几天，已经黑屏坏了，不能用，当地还没售后维修。我晕死了，千万别上什么电竞游戏手机的当啊，都是概念，手机质量真心不行。
电池续航不错4000毫安电量，散热器充分解决手机发热
上午下单当天就到，手机壳很好看，物流很快
手机壳一般吧 毕竟胶粘的 等个一两年 感觉把胶去掉挺麻烦的
用来当备用机的 感觉还可以 打游戏挺好的 比我4.7英寸的水果好多了
运行速度快，机子结实厚了一点，色差不够鲜艳，耗电一般般，没有相应的耳机送，价格太高。只有一个特点玩游戏而设置的手机
灯效超级喜欢，整体手机运行速度很快，X模式下完崩坏3最高特效依然流畅，自己选的手机毫不后悔，清理手机后闹钟没响需要系统进行一下优化
手机壳一般  只不过是活动买的
屏幕看起来很好，摸起来手感不错，打游戏还可以
看起来很霸气，希望质量不错
太棒了?这手机做到这个份上真是没得说，图像清晰效果非常好，超喜欢?吃鸡、吃鸡???
因为手机前段时间有点特殊的事，所以现在才来评价完美这个手机看着也不错炫酷帅气，但是看上去还是感觉厚了点而且两边感觉容易进灰尘毕竟不是包边的，还有就是不知道这种塑料材料能使用多久会不会容易损坏，希望能用的久些，期待以后会有更好的产品！
组装有点费劲，但是信仰
刚到，真的很惊艳，用用再来评论
东西非常不错正在用很喜欢~下次还来光顾~谢谢老板
还不太了解先用一段时间
这手机可以高大上玩游戏什么的简直不要太舒服了
批量评价的，主要看星星，五星的东西都不错，速度快，棒棒哒
批量评价的，主要看星星，五星的东西都不错，速度快，棒棒哒
我的啦看机会哈更111吧测干干净净喇叭花
很好的一次购物，看中就买！！！！
很好的一次购物。很爽快。看中就买！！！
一直用的rog游戏装备，买之前看各种差评，最后还是相信华硕的品控，实践证明信仰充值没问题。
除了一点漏光，暂时没什么发现，不卡
感觉挺不错的，一分钱一分货
感觉挺不错的，一分钱一分货
大家记得原装壳要用小膜
除了贵没别的毛病
可以可以，#格满满，目前没发现问题，用一段再说。
经常网购，总有大量的包裹收,感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一-段时间里,我总是不去评价或者随便写写!但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的,我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
经常网购，总有大量的包裹收,感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一-段时间里,我总是不去评价或者随便写写!但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的,我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
先用了再说，过段时间在追加评论
首先包装大气，物流速度很快。还未来得及使用，手机壳也不错，期待完美性能。
塑料材质，感觉很帅，
材质柔软一点点就好。
刚到手，外观视觉强大，体验好了再来给评论。
不愧是游戏手机  运行速度超快
东西可以就是售后不行，手机摔了，不给换，有免费换新服务说没到期，去修了一下屏幕，花了一千六，等了一个月
除了UI，其他都还不错。UI的确渣到没朋友，输入法设置，~设置等等，跟APP冲突，官方主题壁纸几乎没有，总体跟华为比差太多，希望华硕尽快完善吧
很难想象这么个壳子单卖会卖到近500
这个手机我觉得很好用并没有那么多问题
东西很好，耗电还行有具体显示多长时间，唯一问题就是这个箱子的密码怎么改，问一圈了啊
非常不错 超级帅气的手机 不过为什么感觉屏幕看着发暗呢
憋了很久，终于还是买了，手机这么很酷啊！！玩起游戏来猛的一批！画质什么的都开到最高，第一次觉得我玩的那些游戏画质这么高！王者什么的玩起来，只要不是网速的问题，其他的一点问题都没有。电池什么的也还ok吧，本人亲测满电能连续玩5个小时，我也说不上好还是不好。最最最值得说的就是那个散热，把风扇开起来，手机拿在手上能感觉到一阵阵风吹出来，这鼠机真滴很不错啊！
原装壳，很酷，用起来也方便，就是有点贵啊，一开始还以为是铁的。。。
一如既往吧，京东一直都还可以的。
一如既往吧，京东一直都还可以的。
拆卸了几次边角有点松了，整体还是不错的。
非常满意！很酷！
手机非常不错    就是最开始的时候卡机  我很慌
后来用着用着就感觉非常不错   之前的卡机没有出现过
  网速非常快   游戏感觉很强大   物流很快  第二天就到了
信仰之眼 &hellip;信仰大概值350+
华硕品质，坚如磐石&hellip;
除了贵，没毛病
希望系统越做越好
挺好的，就是个人感觉有点无奈
效果很棒还在用看看今后的运行，败家之眼66666
可以说是真败家了66666
这么没得链接线啊
这件物品真心不错，良心卖家下次再来。
这件物品真心不错，良心卖家下次再来。
帮同事买的，没有参考，他比较喜欢
送男朋友的礼物，他很喜欢～因为喜欢华硕这个牌子
尺寸和iPhone7P几乎一样，用起来很顺手
充电好慢  不知道为什么  客服电话也找不到。
不错 京东的东西值得信赖 快递非常及时 态度也很好
还可以吧。。。。
怎么说呢，不开启X模式温度38-45，开启X，一路狂飙50+，刺激战场，跳伞时，会卡顿一下，其他都还好。
很贴合，不错，很完美！
手机好用，外表内在很喜欢！完美！
好开心，昨天买今天到
壳子不错，很贴合手机，外观很好看，满分哦！还有我很喜欢客服小姐姐
手机不错，打游戏很流畅，就是电池不怎么经用！对了，给客服好评，用短时间再来评价
还在充电中，物流很快！
用了一个多月了，觉得还是有必要回来给华硕证个名。手机到目前为止体验感非常好，没报过任何错，屏幕不觉得红，续航也刚刚好，重度使用娱乐功能半天，日常使用(超频繁使用但非游戏）起床用到睡觉基本没问题。手游打得少，声波键玩吃鸡非常好用把屏幕空出来了，打王者没出现过断触和卡顿。至于帧率，其实这种最新旗舰机都能达到最好的体验效果。但是高画质＝高功耗，电池掉电快，发热大，cpugpu降频，画面卡顿，移动设备这是通病，手机笔记本都是。所以高端笔记本同配置多那么多钱，牛#在模具散热的优化上。这台手机不见得做得多好，但它尝试于在这方面做了，对应在散热上也还是有一定效果的，外壳导热挺快，风扇转速也给力。在旗舰机配置都差不多的情况下选这台手机，唯一目的就冲着它#和多配件可玩性去的。一开始看到那么多节奏水军喷毛病多是真的不敢买，后面种草太深每天费太多时间关注，索性就亲自验证了。不知道水军太多还是我运气太好，至少我这个手机是没硬伤的。系统也丝般润滑(以前用苹果)后面又专门买了点配件，感受科技，体验感很好，但如果不是重度手游患者不建议入附件。缺点:壳子与附件不兼容。真的偏重但很有手感。照相比不上其余旗舰
果然是败家之眼，信仰灯，相当炫酷，音质极好，打游戏简直是爽歪歪，点赞！！！！

顺带一提，物流相当给力
送货快，手机信号特别强！
京东没得说就是快 快递小哥服务一级棒 开箱欣赏了下超酷
充电不是般的慢
霸气侧漏。刚刚拿到手。爱不释手。
外观炫酷是喜欢的款型  吃鸡声波按键好用。没有发现机身一些问题 满意的一次购物
#爆了！果然是卖电脑的！价格比电脑还贵！
宝贝很好（ '? ' ），手感不错，物流非常快
手机很棒，首先外观很与众不同，看着很有机械感，系统依然是安卓，很流畅&hellip;&hellip;
和手机很吻合，感觉壳厚了点。
很重比较有手感，外观挺酷。喇叭外放声音很大，音质也不错。性能就不用说了，毕竟配置摆在这了。现在发现的缺点就是电池不耐用，还有屏幕比三星的屏显示效果差太多。
手机壳，很好，需要直接粘在手机上，可是风扇插口那里多一块没搞明白
手机设计得很漂亮，风扇看来也并不是摆设。也没有发现网友们说的卡或者进不了软件的现象！如果非要吐槽，就是手机壳在风扇接口那里多一块塑料，有点没搞明白，是要把那里掰掉吗？还是怎么的？但是现在看来感受还是很棒的！x模式，电池感觉也很耐，我感觉很开心，情怀！
担心京东质量问题等等的人可以放心购买的 京东与华硕用的是同一个库房
商品很不错，售后客服都很满意，物流也很快，希望越做越好，支持京东商城。
太贵了，不过说官方出的，很适合但是真的，也可以装风扇
玩游戏很棒，吃鸡瞄准的精准度和屏幕的反应速度全都很好，开游戏什么和刷新率更不用说，这个外放是真的没想到，不用带耳机都可以听声辨位！手持三星note9，又买的这个，本来note9玩游戏就很棒，这个就更加好了，续航还可以，就是偏原生系统，本地化做的不好，屏幕对比三星还是差一个档次
蒂法客服很可爱~很贴心~谢谢妹子~
手机已收到，京东物流很快。快递小哥很负责。很期待使用效果。
手机挺不错的，速度快反应快，拿着手上比较舒服实在，外观信仰中的炫酷相当好看，图片的话，本人不太喜欢拍照，然后就是蒂法客服的服务非常好，我有什么事直接问她，问完秒回复，聊天猜测是漂亮又可爱的小姐姐哈，
还可以，就是电量有点不像4000mh
目前为止比较满意先用着吧
给弟弟买的，是正品
东西很不错，外观不错，大小合适，物流很快
东西很不错，外观不错，大小合适，物流很快
刚收到 还没用
产品质量不错 送货快 很满意的一次购物
啥都不说，骚就对了，????????????，后悔是不可能后悔的
这个手机壳整体来说还是很不错的！
不卡了，真的不错哦。喜欢，信仰充值。
贵是贵了点，不过能够很好地保护手机，而且极大增加了手机与手之间的摩擦力，再也不怕掉手机了
物流非常快，刚刚拆开还没使用。目前比较满意
安兔兔30万分，带个风扇感觉还不错
手机很强大，败家信仰
送的东西绝对好评，五星
使用一周运行良好，近乎原生的安卓系统很优秀，玩游戏很方便，性能也很强劲。屏幕发红的问题一开始有感觉，需要自行调节一下色彩，目前已经适应。还有很多功能待发掘，有新的发现会更新。
不多说，裸机跑分
手机很不错，配送速度很快，第二天就到了
给儿子的生日礼物，他很满意
宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!
刚刚收到宝贝了，很高兴，还没来得及用，特别谢谢老板了
壳子不错，要是京东旗舰店能买到双屏拓展就好了
手机外观超好看  挺流畅的   因为原先的旧手机拍照坏了 所以没有照片
壳是好壳，可惜美中不足的是熟料壳没有金属的触感
新入手使用不太习惯，很漂亮物流也贼@快就是指纹不太利索但算上信仰加成这波不亏
很好，玩游戏很给力，就是内置麦克风不是很好，玩游戏时不能经常点开，点开次数多了就影响开火键
多的话不说了，高端游戏机信仰败家之眼大家都懂
手机壳很不错，朋友很喜欢。
硬件做工不错，就是系统优化不到位
手机很好，超出了我了的想象，但是商家送的那个的充电线居然是苹果的充电线?
很S气 开始屏幕反应有点慢 可能是使用时间短 现在很好 败家之眼这波不亏
信仰充值成功233333
买过很多次了，家里一直用，很喜欢
还没来得及体验了 看包装很是炫酷
以为要花400买呢，结果送了一个，好幸运，头一天买完手机，发现第二天8+512就断货了，哈哈哈
手机很棒，就是物流慢了点，头天晚上到的潍坊市，第二天早上八点就已经到了区中转站了，离我家就4.2公里，配送员带着我的手机离我只有2.2公里了，我打电话问几点能到，虽然已经六点了，但是居然告诉我件不在车上，物流地图实时查询，我手机外边转了一天了不在车上？蔡绪超，差评，手机好的不给同行活路
非常#非常#非常#非常#
非常棒，儿子用了非常满意
非常棒，儿子用了十分满意
手机不错，帅啊！
手机很快，用着很爽，物流很快，第二天就能到
到手后玩了两天 nice 很给力呢
到手后玩了两天 很给力
快递大哥，非常负责。五星好评
没有官方所说的安兔兔轻松破30万，手机散热还是很可以的。新拿到时系统更新之后出现3次移动网络中断非重启才能重连，后来官方说恢复下原厂，后来基本好了。目前就发现一个问题京东聊天发的图片如果手动点开扩大虚拟摁键就会弄不出来。说到底系统优化还有待加强。性能方面还可以，除了系统优化外都还可以。也没有他们说的屏幕很黄，虽然侧面看屏幕时确实稍微有点黄但不像他们说的黄的要命。估计他们故意设置暖色然后拍的照吧，把屏幕弄暗加最暖色确实会像他们故意乱说的那样黄。总体来说目前总体不值这个价，最起码优化不行。其他的都还可以。玩游戏都可以，不卡顿。且玩游戏时手握横屏，他的双喇叭声音瞬间立体感很不错。还有配件没单独卖确实很不人性化。希望后面赶紧先把优化做上去。
指纹解锁有点问题啊
我手指横着录入的指纹，为什么要竖着才能解锁啊，横着无法解锁
1月14号购机送的，不知道因为什么原因没有和手机一起发给我，沟通后及时的发给我了，希望以后改进，壳质量没有问题，但是硬壳的设计对手机保护不会太好。
屏幕好渣！没还1000多的手机屏幕清楚！提升屏幕这手机肯定完美！将就用了！
道理什么我都懂，但是为什么不给我说明书啊！抓瞎了！
手机可以，用着打游戏超级舒服
真不知道你们酸什么，我用着就挺好的
除了有点厚之外没什么可挑剔的
送货非常快，盒子很炫酷，运行速度一流，风扇不光能散热还能吹干手心的汗?。打王者荣耀三指操作的时候疑似断触，有待进一步观察
手机很好用，打游戏的体验可以说是至臻了，外形非常炫酷，很有科技感和未来感，屏幕不刺眼，拿着手感也好，准备接下来入手外设一套。
京东快递也很棒，即便是要过年了也很快
买眼睛送手机，可以说是超级喜欢了，那些差评的不知道用没用过。
这个手机还是不错的，跑分也高，打游戏还棒！
手感好，速度快，打游戏不卡，值得购买
手机很棒打游戏很棒
信仰充值，上手那一刻这手剁的值了。
手机很好 快递小哥送货很及时
买的是套餐    结果送过来个单机  问怎么是单机？和我说分开发的等了一周没有打电话说  不发了给我补偿个100元的购物卷   我花了1000多   东西不给了退我100购物券  后来说要投诉才给补发   服务态度太差
酷酷酷，用它更显酷！赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞！
优秀的很，东西满分，王者已上5颗心了，在加油加油上荣耀，优秀！（ps：拍照一张）
开始验货。希望中奖的不是我。 不过快递还是很快
准备验货。祈求千万别是我中奖
看评论的问题一个都没遇到。吃鸡很流畅。
物流快，还没拆，等着惊喜。
超酷的手机，速度快，高清
刚买还没有体验物流很快，等用过后再来追评。
专业的游戏手机，话不多说五星好评，但是，说好的耳机没有发货，哼╯^╰哼，差评
已到货，物流速度很快。
已到货，物流速度很快。
京东贼快，第一天买，第二天就到市里面，第三天就配送到手。
手机一个字帅，两个字牛批。
一开始充电器充了一晚上才10的电心都凉了，后来抱着试试的心态更新了下系统，没想到还充上了，一般来说充满要1小时45分钟这样。
玩游戏的话，我打决战平安京最高画质，一点不卡顿，帧数稳定60，然后3分钟百分之一的电，还行吧。
还有，买这个透明壳找我，真的这个手机配上这个透明的壳帅到炸好吗，完全贴合，还有钢化膜也是。
不带套，后面容易刮花。
总的来说手机是挺牛批的。
逼格很高，正在体验
总体不错，但速度没有预计的那么快
原厂毕竟贴合度高，整体效果还行，风扇接口阻挡很细节！有提升空间
大过节很快就收到啦，手感不错，运行速度给力，外观酷，试用一下一切正常，游戏神器
太棒了，终于到了，大过年的京东还送货，点赞
初步用起来还不错，7999的手机送些耳机贴膜之类的小礼品就完美啦
商品很不错，没有什么太大的质量问题，物流也很给力，京东售后服务也挺不错的，希望能越做越好。
买给男朋友的~他很喜欢呢~
买给男朋友的~他很喜欢呢~
一开始边玩游戏边充电，电池充不进电，后来重启一下以后发现正常了，待用一阵子后再评论
买了都有些后悔了，这电池也消耗太快了，就浏览网页电量看着往下掉
游戏手机，确实强
目前来说还是挺满意的
手机性能很强，容量大，玩游戏很稳定～棒棒的。
真的信仰品牌！系统功能够用但不完善，我的这机子充电时快时慢的不稳定，充电宝充电快，而且稳定。侧边的接口真的特别方便！我还发现我这只机子的屏幕有时候会闪出一个长彩条，这问题非常严重！最后吐槽下打包快递的部门，你们能不能做好保护？那么漂亮的盒子就这样废了？！
个别地区甚至可以说是一个劲儿往上冲水马桶疏通马桶的下水道里有多少
很好很强大，快七千大洋呢
配套的，挺不错
手机总体来说还可以ui做的有点垃圾意外都还可以的 手机充电器接口哪里接进去很松 不知道是什么原因 充电的时候还会花瓶
物流速度发货超快质量上成
充电很快，半小时左右充满，就是带手机壳不能装散热器。
玩游戏很好用，就是有一点，它的屏幕刷新率是别的手机的2倍，所以商户扫不了你的~码。
用着不错，俩月在看
使了7天，很不错很流畅玩游戏不卡
很不错，和想象中没多大差距
真不愧是游戏手机，速度快的很
暂时使用还可以
棒棒的，不知道可以用多久
非常好，但是第一次不会怎么会玩，感觉不会玩，还行
本来有点担心，评论里的黑评论挺多，结果到手还是很好的各个方面都很满意
头天拍第二天就到了速度真的快，玩游戏还行
超级炫酷，值得购买
打游戏很流畅，画面质量不错，手感很好；就是费电，日常使用10个小时左右
赠品也高大上，正品，贴合，超级赞，超喜欢！
还不错 用了一段时间 没问题
后面的灯用两个月就坏了#
用过后才来评价的，不愧对游戏手机这个名字，赞?赞?赞?，搞活动的时候买的，还送了个原装手机壳，完美！！！
总体还行吧。就是感觉画质和网络有些问题
宝贝收到了，物流挺快的，就是不知道用起来咋样
第一: 一天8个小时，用了一周的时间来适应，如果是冲着超声波按键购买的话，手指粗短的人就不推荐了，因为超声波按键不在边角的位置，刺激战场开*和走位二者不能同时兼顾，玩起来很难受
第二: 和我的一加6T对比，个人感觉ROG的色彩要比6T的好上一些，但是，游戏体验不流畅，出现了卡顿现象，同样的网络，同样的845，而且ROG还是在开了X模式下出现卡顿，不知道问题出在哪里
第三: 把所有后台关闭，不联网，一夜耗电10％，打开飞行模式一夜耗电0-1％，打游戏不知道是不是什么冷什么冷的问题，一个小时38％&mdash;45％，耗电这么厉害难道是我打游戏的姿势不对？
总体来说一般，真的很一般，何谓败家之眼？就是联网之后不能退货，5999等于扔进大海
败家公式:败家之眼=我的ROG phone（换算:败家=我）
一个字～帅气～～系统很快～解锁用的不习惯～不过用多了就好了～
个人蛮喜欢的   从外观到机子本身都给我很大的惊喜  犹豫刚买有些功能还暂未开启  不过就目前来说确实不错
外观大气，速度无敌，没有卡顿，大爱，还有超快的物流，赞
快递超级快，快递小哥服务态度也很好，真的棒棒，商品质量也没话说，给京东物流，京东一个赞?。舔狗&cup;?&omega;?&cup;不得house
快递超级快，快递小哥服务态度也很好，真的棒棒，商品质量也没话说，给京东物流，京东一个赞?。舔狗&cup;?&omega;?&cup;不得house
信仰买单，颜值爆表，用着很不错，手机自带吃鸡神器，很炫
东西确实正经不错，吃鸡侧键超实用，不过上午死机了几十秒不知道咋回事
很不错的，很快
刚入手，很凉。后续体验过在做评价
很炫酷的手机  大赞   很霸气  下午游戏体验一次
用了一个多月，目前最蛋疼的还是输入法的问题，老是需要切换???，后台清除比较好???因为~壁纸时不时被换成原生壁纸，网络有时候会差是接受还是基带问题？自带相机录视频切换过去需要等1秒，并且是一切过去就自动开启录了，虽然我不怎么录，但也是毛病。总结画质好性能流畅压力感应好评
手机很好运行流畅，物流也快，不负ROG败家之眼信仰之名！
还行就是有点耗电研究很久才研究明白
挺不错。用着挺好的。
还不错，快递配送也很快，不错的一次购物。
快递速度很快 用着还不错
⊙&forall;⊙！差评出行的问题统统都没发现，运气好？信仰信仰五颗星。
还不错，一直在京东买东西，速度快，效率高，非常喜欢这个吗，很好用
一般还可以，还是有点卡顿
别的都还好吧，但是说送的配件少了耳机，取卡针，客服不是人工的 所以也无法回应，真是死循环
败家啊，这个手机。炫酷。厉害。玩游戏没的说。
用了这么久了 就是系统和屏幕难受 这两点怕是本机最大的问题了 希望华硕能用心做好硬件的同时别忘了屏幕和系统问题 我也很期待第二代ROG phone手机的出现能完美修补一代手机的所有缺点 我也会继续购买和支持！
手机壳很帅 而且比较耐看 也很防摔！就是希望以后改变一下风格 可以更机甲一点！
原装的，手感不错。
能够拼接    但手感一般
早就看上了一直在纠结它和P20选哪个最后决定还是华硕ROG了用机感受非常棒
挺好的，完美贴合手机
挺好用的，质量很好
完美结合，华硕手机唯一一款能完美匹配的手机壳，其他都是坑，侧键无法触控
游戏性能没得说，外形贼酷
屏幕不清晰，还没有耳机
充电口较松动  客服联系不到
用着快，吃鸡无压力。就是还不熟练。
还行，比较好看，有电竞的感觉，就是比较贵
有时候会死机，其他都挺满意的，最主要的是好看
帮别人买的，那么贵，应该好用吧
手机造型非常酷炫，尤其是玻璃背面的logo败家之眼，颜色循环起来是相当加分的，性能也非常不错，玩游戏很好，没有什么卡顿，屏幕也很棒，色彩色温都可以调节，我喜欢颜色饱满的，看起来对眼睛非常舒服
我想知道我的耳机没啥没有？
东西很好，正在使用
很牛批的手机，没钱根本就养不起啊。这屏幕打字总感觉有点断触
感谢送的手机壳
手机没问题，挺好，玩了几把刺激战场温度都在39度，京东的物流是真的快，上午买下午到厉害了
为信仰充值。 手机很好。
这款小米8se手机真的不错，看视频，玩游戏不卡不顿，电池续航时间长，用了几天了没什么毛病，下次还选择小米手机！
手机ok，性价比不错
不错，颜色很正，大小也合适，就是有个通病，手机电池不耐用
手机今天收到了，还不错，红色很好看，不过速度不是很快，不知道是不是我要求太高了。这次购物挺满意的
物流速度很快，隔日就到了，小米手机很好用，但是就是不明白为什么跟风取消了耳机接口
价格实惠，质量保证，快递服务好，相信京东
怎么说呢这手机，效果吧一般很，刘海很丑，很丑，毕竟不是很贵，这个价位之中，算是还可以了，没我的华为mate8  4X64G的用着快呢感觉，6X128G的小米，也就这样吧，有一点**的是耳机没有插孔，只能用转接线接充电口听歌曲，听歌去不能充电，充电不能带耳机&hellip;&hellip;挺**，相机感觉拍出来的照片有点不自然看起来，没有那么真实！比青春版的小米绝对强！！
刚刚买了，发现小米9se贵不了多少钱，还不如买小米9se，毕竟是712的处理器。
小米手机性价比很高，一直钟爱小米的产品，忠实的拥趸。
手机挺好用的，目前没有任何问题。
外观漂亮，玩游戏还行，电池一天两充，不玩游戏用一天
手机很好，给老人买的，很喜欢
挺好的，帮亲人买的，她很喜欢，我没见到真机，不过相信小米的品质！
你们的货流太慢了
很好用，价格实惠，性价比很好
小米手机不错，配置好，颜色漂亮
东西很好，京东一贯好东西！
手感还可以，一直用小米，挺符合我的需求的，就是没注意充电和耳机孔是一个，有点不方便，不过影响不大，总体挺满意的，好评哦哦哦哦噢噢噢哦哦噢噢噢哦哦噢噢噢哦哦噢噢噢哦哦
快递很快!手机速度也是杠杠的!就是包装有点简陋了，但不影响。屏幕指纹和红外人脸解锁速度杠杠的!使用一段时间后再追评吧！
手机还不错，下巴比想象中的小，网上的评价不能信，总体不错吧
本来想买小米9，但没货，先用8吧
买了N个小米红米，就是习惯了米柚系统，手机质量不是太稳定，看运气吧。
手机用起来很不错，好用
很不错的手机，就是刚买了就出9了，很难受。小米手机的体验还是不错的，好评吧
感觉蛮不错的、期待长时间使用的结果、
手机还可以，用这么久了也没出现什么问题，速度挺快，挺流畅的，性能也不错，各方面好评
收到，用了再来评论！
性能特别好，拍照特别强，还有AI，显示也很不错，2400万像素名不虚传，价格也相对厚道一些，各方面都很不错。顺便打一下广告，红米note7 4000 800万像素双摄，采用第7代康宁大猩猩玻璃，满血骁龙660处理器摔不坏砸不烂。
比较好送货及时东西带人买的很是满意
不错，我在未来这两天帮我老婆再买一部，就不知道会否有优惠。我个人很喜欢的，真的，我很少会这样发表个人意见的，相信小米8青春版吧
用小米这么多年，一直喜欢小米发烧的感觉，雷总功不可没
手机很好用，很满意就是没有耳机，好用还没有耳机洞，这款手机满意下次再来买
评到钢化膜上了，截屏过来吧，哈哈哈哈，手机手感很好，这全面屏模式还是很高大上的
后盖是玻璃的，漂亮但是沾指纹，充电速度快，但是电池小，耗电有点快，今天第一天用，还有好多要摸索，手机打开很多软件，有几十个，删了一阵才删完。允许速度蛮快的，打了两局游戏，没问题
偶尔发烫，其他还可以，比较符合我的需要。
一次又一次，以后再也不会到京东买贵重的商品了。摸摸党太多，售后各种理由太牵强。再见，京东！
这个旧手机终于可以全身而退了
没抢到9，只能弄个8了，感觉还不错！
因为挺喜欢这个款式，然后断触送去检测，屏幕上有个小小的划痕，莫名其妙就被忽悠九五折退款让我去买新手机？？？？？？说好扣几十块钱，然后变成一百多？？？？？？干嘛啊？？？？？嗯？？？？然后再打电话就是订单处理完毕？？？？退的款也没看到啊？？？？？？
小米真是一如既往的好用，特别好，这已经是第2次购买了，第2天就到了，非常方便，非常快，已经用上了，非常满意，大品牌的东西，值得信赖，支持国产，支持小米，我们全家是小米的忠实粉丝，大家可以放心入手，现在买还有200块钱的卷儿，特别合适，希望京东多做活动，希望小米多做活动，大家得以更大的实惠满意满意，好评好评
手机很好用，拍照也很好
手机正在使用中，就是右下角这个触摸有点不灵，其他等几天再过来评论
买手机上京东，买小米上京东，正品行货，66666666666666
小米的手机性能还是不错的
目前还没有使用，看看还可以。
手机非常好，送货到家特别快。没话说，就是好。
质量特差，用两天黑屏，返修，居然比原价还贵，直接废了，浪费了1700，当买个教训，其他人千万别买
总体来说，手机性价比高，mi&cup;i升级后，刘海隐藏功能不见了，
非常不错的手机漆，外形圆润，前后玻璃，原厂带套，充电快，开机快，照相清晰。
小米的忠实拥趸，已经用了七八部小米的手机了。用户体验还行，价格也可以接受。
早就关注这款手机了，现在全面屏的手机屏幕都好大。虽然看着爽，但是拿起来使用，如打字什么的，真心不适应。尤其是骑车时，有时电话响了，从裤兜里掏手机，接电话太不方便了。现在好了，用了小屏的，一切都解决了
一直用小米，用过两个苹果，感觉小米好用的多。
收到了货，很高兴，送货还是比较快，满意。至于手机的质量只有使用一段时间再评价
刚回来。还没拆封
#真的垃圾小米。玩游戏都卡死了
手机包装挺好看的物流速度很快
不错声音大，物流快
刚刚拿到，用段时间再追评价
用了几天，流畅不卡。视频也是
运行速度快，给老年人用的挺好的，平常就用~，购物。710不卡，屏幕也还算小，老年人很喜欢，价格也是很有性价比。总体来说非常的不错，小米8se非常出众，值得购买这手机。
系统流畅，性能可以，待机可以
手机很漂亮，价钱也不贵，希望耐用点吧！
速度挺快的，不过这包装还是得吐槽
还好吧，性价比刚好
刚刚收到，还觉还不错，希望不会让我失望
手机用着可以的还不错
性能非常强大，照相功能惊艳，玩游戏完全没问题，运行速度非常快。
第二台米8,用起来还是一如既往的流畅
perfect，唯一缺点就是就是下巴太大了，有点丑
这款手机用的还行。
这是买的第二个老娘挺喜欢的，等待开机再看
很满意，一直以来都在京东买手机，相信京东，值得拥有
先用一段时间先再评价
先用一段时间先，再评价
手感好，大小正合适。外表美观，性能强劲，物美价廉。
充电会发烫？其余的还是可以，外边也还可以，没下载游戏，不清楚卡不卡。
还不错，买给家人用的！
昨天订单，今天就到，物流给力!摸起来手感好
什么都很好，就是运气不佳，买来第8天一五九九了。足足降了一百块。正好过了保价期。但是手机不错，还想的过去。
目前用的还可以，不好的话在来评论
还不错，中规中矩的评价吧，屏幕显示有点偏发黄
手机非常好，清晰度很高，用起来也很方便，系统深度定制优化，对于我这种严重依赖手机的人来说电池差了点意思，其他的都没毛病。
第一次买小米 物超所值 你值得拥有，唯一不足贴膜要自己买。
手感真的不错，老妈用着很顺手，
用了一天，还可以，玩游戏的时候有点卡，其他还好
官网的还是有保证的
屏幕大小合适，运行速度快，功能强大，价格比较适合，中低端机配置算不错的选择！
快递很快，给快递小哥一个五星好评先，再说说手机，各方面很强，刚拿到手机就先更新miui10，710处理器比835就差一点，玩游戏完全放心，真的一点都不卡，唯一的槽点大概就是玻璃后盖粘指纹有点影响美观。其他先用着再追加评论
不错，物流快，上午买下午到。东西和价格有性价比，物美价廉
今晚收货了。看见手机就有点心动。现在用了一下还不错。打游戏非常流畅
第一部小米手机。本来打算买米酒的，尝试了几次线上抢货没抢到，去米家看了下真机，个人觉得水滴屏比刘海还丑...刚好这个也降价，觉得也能接受。这个下巴确实有点丑，太宽了，手机用了两天，整体体验还好，并没有多惊艳，但性价比很高，透明版看上去有科技感，但我担心会进灰，这个看后续使用了。屏幕指纹相比于传统的指纹还是差了些，需要稍微用点力按压，解锁率感觉还行，也许是因为我没贴膜，但偶尔也需要尝试两三次才能解开。不过就解锁来说，一般不用指纹，这个红外面部识别是真的好用，基本看不到过渡画面，直接就解开了，晚上也一样。然后就是电池，米8电池本来就不大，透明版的还给阉割了一点，对于6点几的屏幕来说，确实太小了。然后就是拍照，非专业人士，感觉不出来好在哪里和差在哪里，不过我基本不用相机。两天体验，没有感觉到明显的问题，移动和无限网络有点差，我暂时认为是宿舍网络的问题，因为室友的小米，苹果，华为在寝室网络都卡，今天打开~出现了一次闪屏，之后无法打开，卸载重装恢复正常。用久点后续再跟进
还好后续在看 解锁指纹有点慢
给配送员好评，积极有责任心，踏实工作  京东好评.
还好吧，还没用，挺好看的，手感不错，期待使用。就是没有赠品配件有点遗憾
小米8指纹版真的集颜值与性能于一身。2499买着也不贵，可好，吃了把鸡，刚刚的，哈哈哈，没有后置指纹，摄像头是竖着的。很满意
不错，特别满意，很好很喜欢，好评！
外观很漂亮，很喜欢！！！京东快递就是快，第二天就到了！！！！！
有配贴膜就更完美啦！
基本没什么瑕疵！perfect
喜欢小米的手机，性价比最合适的手机了。
#丑话说在前头
没有钢化膜耳机送，要自己买，出厂裸机。
小爱同学没有想象中的那么会聊。
到手的时候系统装了很多软件，删半天。
#该夸了
像素真的挺好的，不吹不黑，我vivoy66比不上这个。
打游戏应该还行毕竟660，没试过，到手两小时。
机身很漂亮，也有人说丑，仁者见仁吧。
反应很快操作流畅，等到我感觉变卡了再来追评。
不说了，我要去挑钢化膜了。
京东物流快，快递态度好。设备包装全，手机保是真。
手机不错，是正品
一分钱，一分货，耳塞都无了！
果然很快，买给老爸用，性价比高，我家都是用的小米，以前什么手机都用过了，慢慢的，喜欢上了小米，小米性价比高。
给我老婆买的，她说很好用。我们一家人都用小米手机，感觉小米手机用起还可以。
手机十分漂亮 但小米9se发布了
我有点不甘心
手机大小合适，价格实惠配置够用！！蛮不错的
手机挺好看的，有些人喜欢黑色的手机，觉得大气，但是这款金色的更好看。速度快，就是图片处理不去我之前用的荣耀9
更新系统后增加了很多功能，也取消了很多功能，玩吃鸡开最高画质帧数跟不上，会有卡顿，开流畅画质最高帧数还行。性能还是不错，希望以后优化和更新更多功能。
新买的小米8，手机体验很差，还没以前用的其他类型的手机好，主要是网络问题，不管是看视频还是玩游戏，就是卡，玩游戏明明网络是好的就是卡住动不了，忘大家小心购买
很流畅，牛，很好用
刚送到，不知道好不好用，小体验一番
手机很好，反应很快，信号也是满格
很好用。非常满意送的手机壳跟手机完美搭配。看不出手机壳的颜色。
还好，后续问题还要使用之后才能知道
没照片，这么多年了，一直是小米手机，错不了的，本来想买个好一点的，工地上不能啊！会摔坏！
还可以   看着挺好看的
手机很流畅，不错的产品！就是电池太小了，幸亏两个手机！
还不错，就是买的晚了。。。。。
比想像的大一些，单手操作还是有困难的，自动亮度总是很暗。
昨晚11点下单，上午10点就到了，送货速度没得说，必须赞。包装简陋了点，不过问题不大。手机很阳刚，适合我的口味，还没用，后期再追评。总体很满意
1699元买给妈妈用的6G＋128G，配置和价格挺好，抢不到红米note7没办法，手机正面挺丑的，背面手感和颜色都很好看，适合女性，物流很快服务又好，就是手机是2018年8月生产的，我2019年2月买的，开关柜按键有掉漆现象，感觉电量也不耐用，不玩游戏，摄像挺好，屏幕显示一般吧。买过红米2，红米note4x，红米5，红米5plus，还有现在这台小米8se，对小米性价比还是满意的。推荐中等价位预期买家购买。华为和荣耀平板真心难用，我爸几百元的华为荣耀他也用了很久，他很满意~~~~~~~还有就是千万不要选择赠送这种手机卡，因为不能保价！！！！！
犹豫了很久，还是决定购买小米8。虽然小米9临近发布，但是考虑到比较难抢，另外前期的货可能在品控方面也会存在一些问题，系统软件bug也会层出不穷，所以决定还是等一等。购买已经发布一年的小米8，价格已经降到位了，这个时候购买绝对是超值的。开机大小适中，手感不错，做工也很精致，我购买的是蓝色版本，拿在手上可以说是赏心悦目。以前对于刘海屏的手机无法接受，现在用上了一段时间，感觉已经适应了。屏幕解锁的速度非常快，即便是在夜间，由于有红外面部识别，所以也能够瞬间解锁，这一点非常好。骁龙845的处理器，搭配8g运行内存，运行速度杠杠的。128g的海量存储，足够容纳我拍摄的诸多风景照片。最后说说这款手机的拍摄，由于它主摄使用的是索尼imx363，因此成像素质还是不错的，加上后期的软件调校，所以说，无论是在白天光照条件好的情况下，还是在夜间，都能够获得不错的拍照体验。系统升级之后，还有了超级夜景功能，这更是大大提升了他的夜间成像效果。我对于超广角以及变焦这些功能倒并不是特别在意，因为有些手机摄像头虽然是多了，但其实并非共同成像，只是单镜头在发挥作用，所以它的成像效果和主摄是完全不能比的。总之，很满意。
看起来不错，使用后再评价。
晚上九点半下单，第二天八点四十五分送到，效率一流，无出其右。未拆封，正品，反应速度快，看视频无卡顿。
很好用，值得购买
昨天刚收到，用的感觉还不错，过几天再看看吧！
物流那叫一个快啊，头天下班隔天就收到，京东给力，手机如实描述是正品，屏幕清晰靓丽查询了下是夏普的LCD 屏幕亮度十足，相机最大的优点就是索尼的前置相机380了拍照效果堪称绝笔，购置相机也可以和小米5s应该差不多一个级别。色彩还原基本真实，买的6加64g内存跑分14w万多和红米note 7基本一致。音质可以不会太差，属于理想化，1600这个价格感觉还行，重点是耳机孔需要转换感觉比较麻烦！这点不如红米note 7来的实在，电池属于中等一般，正常使用一天基本无问题！总体这个小米次旗舰终端机感觉还是不错的，6年的米粉了，支持小米！
不错，背面太亮了，太像镜子了！五星好评，前天晚上10.59分下单，第二天就到了！神速！原本以为有刘海屏手机不好看，收到还觉得很不错，推荐这款
京东快递蛮快的第二天中午就送到了 ，给快递小哥点个赞。
第一次使用小米手机。选择8sE主要是想用小屏，单手更方便！使用三天，真的好用。而且很漂亮！上手使用更喜欢！性价比高！！！
手机包装盒有凹陷
可以把感觉一般般
还可以，速度挺快的00000
非常好AK不不不俘虏不不踏踏邋遢他他他特特特唐昆特他他他踏踏青
给我姥爷买的。是这个价位最好的710手机。
快递很快，手机试用几天才来评价，真心不错，速度快像素高
东西挺不错，帮我姐夫买的。用着流畅。性价比很高。一家人已经慢慢成为小米粉丝了
物流快质量可以
不咋样啊，游戏有时还卡，
很好(?▽?)
总体来说还可以吧！就是说9号到它居然10才到。害我不能跟朋友过生日??
感觉很不错，虽然出来了很久了
很好，不知道以后怎么样
上手很流畅没有丝毫卡顿的现象，指纹识别速度真的快，照片的成像也很好，总体而言都很好，毕竟一分钱一分货比华为好多了
屏幕比以前用的手机有点发黄
第一次用  试试还不错?
昨天刚拿到货，还行吧，像素不错，机子小巧，还算满意，帮朋友买的。
没有马上用，用了才知道
是我想要的款，一次不错的网购，宝贝不错，挺满意
这款手机性价比高，使用的时候比较流畅，是一款必不可少的工具，  但是就是不能 :边充电边插耳机听歌??。
好用，流畅，忠实小米粉
去年过年的时候在京东商城买了部小米note3，用了大半年。感觉挺好的。尤其是屏幕，太优秀了。今年入手小米8se个人感觉小米8se还是挺不错。用了几天下来。电池玩游戏一天冲两次。不远可以两天。就是没带nfc功能。在众多机型里面还是挺不错了的。小米手机给人的感觉就是亲民的很。希望小米手机越来越红火。
这手机真心不错，真机比图片好看！用着也很流畅。照相很清晰，暗光，晚上拍照几乎看不到噪点！
手机不错，之前买了一个64g用了几天，内存太小，又换了一个128g的。很好
手机很好，不什么发热，反应快，充电也快，价钱便宜，非常满意。
手机是我自己去站点拿的等了好几天都没给送货，对京东物流真失望?，过节就没人么，怎么别的快递都能准时送到呢，手机还没用等用过以后再来评价，对京东物流真#失望
还不错价格便宜配置中上，。？？！？？。。，，？。。。，
有一个手机喇叭没有声音而且手机屏幕好像有点不灵唉
用了一下，机器一般般，膜都没送有点失望，2400万的摄像头不如华为1300万的照相好，不支持红外线，想遥控电视比较麻烦
呀呀呀！超级超级好看鸭！！！超级喜欢！
手机挺好的，但是包装太简陋了
可以,但是太多自带的软件了
目前还好，听说续航不行，先用几天再来评价
还可以吧 其实我不知道。我弟买的 哈哈?
刚买完就出9了，用了一段时间来评价，总体感觉不错，但有个问题，就是数据流量经常莫名无法联网，信号满格，数据流量的4g标识也都正常，但是无法刷新出网页，如果是在游戏中更是掉线，大概七八秒才会恢复联网。本来以为是家里信号问题，但是我拿出我的小米5s，同样使用数据流量玩同一个游戏，只有9这个断网，小米5s正常联网。所以还是9有问题，不知道是只有我有这个问题还是全都有
总体不错，还没有试游戏效果。
小米手机依然物有所值，已经用3部小米，很喜欢。京东商城也不错，第二天就到货。
没有红外遥控了很不爽
后台经常性的死机，偶尔性的卡机现象
相当的流畅，快递非常快，大爱小米
外观漂亮，手握着挺舒服，背面蓝光很炫，现在性价比最高，而且现货，值得拥有
不错送女朋友很喜欢，手机可以当镜子用
晚上下单，第二天中午就麻烦宝贝了，给老妈换的，很流畅
手机真的很好用
快递很快，开包玩了3-4小时暂时没感觉哪有不好的！希望以后也不会！
手机总体感觉很满意，唯一一点就是感觉太重了，稍微有点厚，不过要是质量好能用两三年也就知足了
这手机没买的的别买了，真心不好用，老断网，我买了两个都是这种问他特别#，~视频聊天都不行，
手机用起来非常满意美中不足的是小米手机从来不送耳机，这是最难受的，还要自己另外买耳机
很好了是电量不行，
只能说对得起这价位，845的处理器浪费了
昨天下单，第二天早上到货，挺快的！手机还行，正在体验中感觉物有所值不知道以后会怎么样，遇到的问题都解决了！好评吧！
相信小米的品质，相信京东的服务
还行╮(￣▽￣)╭
质量真的很不错的，开箱很惊喜，物流超快，第二天就送到了
物流速度真是快呢，昨天上午下的单，今天上午就收到了，迫不及待的就拆开拿出来用了，一直在用小米手机，特别好用，而且实惠。
曹#，老子打个游戏你妈老是断网，草；IDdaye
真##，还游戏手机，玩游戏卡的一比，
我要退货，我要换米酒
体验感觉很不错
首先，说一下，这手机颜值真的高，买的指纹版，开始用解锁不太习惯，不过逼格高呀，其次是物流，我在广州今晚下单明天中午就到了，从性价比出发，mi8是真滴优惠，最后就是对小米的热爱
东西好，卖家服务态度好，物流也很快
手机整体感觉不错，特意玩了一下午来评论，屏幕指纹没有大家说的那么不堪，但是也算不上特别好大概10次里有6次秒开，玩游戏画质开到极高玩起来也很流畅，就是刘海屏看着不太习惯，不过友情提示刘海屏可以是关闭的，虽然是因为没买上米9才买的这一款，但是手机给我总体感觉还是不错的，好评
手机很不错，不过我看~视频好像没有那么的清晰不知道是不是屏幕太大的原因，像素也没那么的好，64g除去系统也只剩下40多g，其他绝对都是满分！运行流畅，指纹解锁很快比我之前的苹果7还快！综合价格来说我给4.6分！四舍五入给5分！可能是之前用苹果机转过来不习惯，支持国产，放弃苹果，
颜色好看，关键京东服务好，售后有保障。
挺好看的，就要有一段时间的适应期，其他都挺好的。
手机非常好，一直用小米的，反应快，电池耐用.
不错，很漂亮，性价比高！
产品已收到，非常漂亮，颜色红色非常符合本人爱好，上网快得很，后面玻璃盖可以当镜子使用，非常满意，京东快递就是快、准，三天就收到，一个字＂牛&lsquo;&rsquo;，服务态度非常好 ，公司商家服务态度也不错 ，今后还要再次光临购买，谢谢!????
超靓，小米做的越来越好，满意
小米8se真的很不错，外观设计上尤其是背部贼好看，我买的是蓝色版本，镜面性很好看。后置双摄拍照很清晰，搭配了AI性能拍照可玩性更高，前置2000万自拍拍人更美。骁龙710性能很好，玩游戏不卡，充电支持快充，速度贼快。屏幕使用了三星的屏幕，颗粒感几乎看不到。画面质感非常好，而且支持红外遥控，实用性非常大。type&mdash;C接口支持盲插，1799的亲民售价超值！非常喜欢这款手机
这手机差的要死，卡顿就不说了，网络还时不时的断
要游戏能开高清，速度不错。期他的还一般吧
手感很好，买给妈妈的，妈妈很喜欢。唯一遗憾是没有送膜以及耳机。。。哎。
京东物流非常快，下单后第二天就到了，手机和我想象中的一样，骁龙845真的非常流畅，不卡顿。手感刚刚好，是一款性价比非常高的一款手机。总体来说很满意。支持小米！
很棒！很NIce!  快递很给力，快递小哥服务是真的棒！
手机屏幕大小合适，配件齐全，功能正常
很好   只能说666了
很好用，感觉性价比比较高，买不到9只能买8了
个人感觉的话还不错，毕竟小米手机，我这是第一次用以前用的都是oppo，正在慢慢熟悉手机，等熟悉了之后看要不要再发个追评。
机身大小比5.5英寸的小米5X和红米NOTE4X还要小一点，轻巧优雅，很满意！
昨天下午付款的，今天就到了，物流真的杠杠的，过年也送，一直很支持小米，这次放假给我妈这是买的小米，支持国产，支持小米??
已经用上了，看起来还不错，妈妈很喜欢，看起来很好很好很好很好
您没有填写内容，默认好评
还没开，先给好评，开了再追评。
绝对是正品手机，各方面都给力，必须给五星
性价比很好的手机，大内存大缓存，运行灰常流畅
手感很棒，沉稳大气。旧手机已经不行了。
屏幕大小合适，反应迅速，外观美观，值得拥有
手机还可以，带个电信卡送快递的还说不清资费套餐情况，对送卡人十分不满。希望以后买手机的人注意，不要因为买个手机让电信卡套住。
还好吧，小米手机用的习惯了，没有新鲜感了，但是用着放心，成了一种依赖
外面很好，用了后再评
屏幕合适，质量很好，发货够快，服务态度好。
买回来用了一周，说一下使用感受&hellip;总的来说，手机一般般，屏幕反应不灵敏，反应慢，凑合用吧&hellip;
家人用着体验不错?
电池不行，别的都挺好，新手机电池用不了一天
一直用小米。但是刚用的时候有时候不是很灵光。如果手指压住边缘图标就点不动
帮同事买的，在荣耀8x，荣耀10青春版，畅享9plus，中间纠结了很久，但还是对麒麟的处理器没信心。对小米的配置和价格还是满意的。
一直信赖京东，一直用小米手机，物流超快当天可以收到货，快递员态度很好。
手机很好用  小米手机就是好啊
京东自营真快，昨天订今天到，太给力了！手机不错，反应快，颜值爆表，要是再赠送贴膜那就完美了！！！！！一如继往的支持京东！！！！！
手机还行，小米始终是那个性价比之王！但是快递运送不是很满意，送货当天在下雨，快递包装上有明显的泥水，包装盒边角有明显的摔打痕迹！
京东物流次日达神速，第二天中午就收到货了，手机外观真是漂亮，尤其是美背设计，全面屏小刘海，人脸及指纹解锁快，操作流畅，屏幕分辨率高，快递员服务态度很好，打了3次电话联系，非常感谢，小米8青春版值得推荐，值得购买，非常满意的一次购物，五分好评！
摄像头和屏幕高出一些，不过背面还是挺漂亮的，手感也不错！老婆很喜欢！
目前很好，第一次用全屏手机，有些快捷方式还不太熟悉。
好用，运行速度快，屏幕清晰，内存大。
刚刚入手，还没用，不过初始感觉还不错
给父母买的性价比超高
一如既往的好，资深米粉，系统流畅，不卡顿。虽然刚拿到，外观惊艳
中国最好用的手机
不错，屏幕很舒服，手感好，拍照也不错。
全屏模式操作简单方便，响应速度快，拍照清晰！支持小米
很好很漂亮，物有所值！，
非常棒，已入手
很流畅 希望能用两年  就是这屏幕好垃圾啊 要是三星的就好了
第一次用旗舰  拍照 照片质量 瞬间提升   系统超流畅  屏幕画面很不错！支持小米
挺好，挺快。黑色就是指纹收集器
产品不错 就是刚买小米九就发布了 有点可惜
用了一段时间不错，性能稳定，速度快，小米用习惯了，一直都在用小米，各项功能都很熟细，所以小米是我的喜爱。
屏幕大小合适，系统流畅就是广告多，看了教程关闭了一些，但是浏览器下载东西总是弹出很多广告，一不小心就点错了下载了不需要的东西还浪费流量。
运行挺快的，物有所值。
给妈妈买的用的不错
还可以  手机用着不错   小米很好  很满意
刚收到货，包装很好，京东物流还有送货员速度，服务很好赞一个。还没使用，体验后在评价
还以为是探索版，结果是mi8UD 版本。前天我的mi8摔得稀碎，还接的用mi8 是因为性价比高，速度快。缺点是外放声音太差。不过还行。
已经用了个把月了  手机还可以  小米加油
快递也太快了，晚上下单，第二早就到了。手机非常棒，用了三年的老机子终于换了，小米8非常快，用着很舒服，屏幕清晰度很高，缺点就是感觉拍照有些不足。其他都很棒
不吹不黑，挺好用的，不知道后续咋样
纠结了很久，看了很多最后还是被小米8征服了，845处理器运行快，颜色也很好看金色像玫瑰金，电量也很足，快递很快，质量很好。
很好，快递也很快，
用了一天了感觉耗电有点快，才待机一下午就用了10%的电，不过，充电也很快，总体来说挺不错了
使用非常刘畅小米#我是小米忠诚的粉丝手机很好就是电池有点小但是也够用了第一次跑分跑了298000接近30万#
整体还算可以，等待后续使用情况
难受呀，和楼上一样，刚过了价保2天就降了100，还全系都是1499，我买时灰色1599，其他色1699，对京东失望呀，用完京东e卡，还是~吧，手机是不错的，挺流畅的，就是后置摄像头不如我原来的小米5，毕竟小米5曾经也是旗舰，续航也可以，游戏没测过，日常使用没啥问题，暂时没发现别的毛病。
很好，虽然刚买就出了新品降价了，但是京东很靠谱保价成功了，手机也很不错，小米性价比很高，准备在入手新款红米7当备用机！
手机颜值超高，这内存也足够用的了，不错。
还可以充电很快，邮寄速度也没的说
新手机需要琢磨软件位置与设置，不错
这个手机挺好用的，一直用这个品牌
给老婆买的挺满意的，物流很快
第二次买8SE了相信京东
?????老爸非常喜欢，非常喜欢。运转速度也很流畅！！
我每个月林林总总要买很多东西，当你看到这段话的时候，说明我对此产品很是满意，后来者可以放心大胆的购买，当然我并非一个不负责任的买家，如果产品不好，我也会花一番功夫来好好评论番的！
我每个月林林总总要买很多东西，当你看到这段话的时候，说明我对此产品很是满意，后来者可以放心大胆的购买，当然我并非一个不负责任的买家，如果产品不好，我也会花一番功夫来好好评论番的！
您没有填写内容，默认好评
不错不错不错不错不错，到货非常快，满意。不错不错不错不错不错，到货非常快，满意。不错不错不错不错不错，到货非常快，满意。不错不错不错不错不错，到货非常快，满意。不错不错不错不错不错，到货非常快，满意。不错不错不错不错不错，到货非常快，满意。不错不错不错不错不错，到货非常快，满意。
真的挺好的  嗯嗯嗯呃呃呃呃呃呃呃的呃呃呃呃呃呃呃
相当不错  系统很好用 照相也不错 音质也很好 没有失望
手机挺好的，就是为啥充电完成不提醒，100%了很久还有闪电符号？
怎么会没有耳机，一下子有点失望。
看着还可以。，的。，。。。。。。。。。。。
观察使用中，后续
怎么没有耳机？我的8青春就那么难配个耳机？我很想知道，是缺钱？还是怎么，以前都是华为，特地试试小米，有点失望，还好机子用起来可以
帮我朋友买的，手机很好玩游戏吃鸡王者荣耀都不卡！
外观漂亮，工艺不错，不要大型游戏，感觉很流畅。
经常网购，总有大量的包裹收。感觉写评语要花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里。我总是不评价或者随便写写。但是,我又总是觉得有点对不住那些辛苦工作的卖家客服.仓管.老板。于是我写了一小段话,给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝的评价里面以示感谢和尊敬!首先宝贝的性价比是很高的
手机还不错，不过买来没几天就发生了指纹失灵的情况，需要重启才好。目前也就这一个问题，至于断流闪屏我没遇到过。充电确实比较快，音乐外放没有荣耀10好，语音唤醒功能有待改进，感觉华为的语音唤醒更智能便利些。
不错哟。挺好用的。物美价廉值得购买
很棒。。性价比很高。。。很满意。。重要的是京东快递。。很快
刚买了小米8没想到小米9就出了，刚开始极度不适&hellip;&hellip;可到后来想到预约之后要至少两三个月才能用上之后，感觉小米8还是挺好看的，我是学生狗一个，日常使用完全足够，玩主流游戏特效开满都无压力，面部识别非常好用，一般情况根本没有用指纹的机会，关了灯用面部识别还是很准确，但小米用的是OLED屏幕，关灯看久了还是有点刺眼，相机拍摄没有任何问题，现在有了夜景拍摄了，虽然没有华为那些旗舰机的好，但是对得起这个价钱，可以说是最有性价比的手机了，
小爱同学很好用&hellip;超方便&hellip;8+128g王者超高，没问题一点毛病&hellip;吃鸡也是一样&hellip;画质也杠杠的，像素也算可以了这个也更不用说了同样的2000 4万并没有那些vivo OPPO像素好&hellip;用了一个月了，本人完全觉得没问题&hellip;现在小米8系统10.2了性能很6
每次确定收货后，偶都会默认好评接着把星星填满，偶觉得这是个好习惯，每当看到:亲，您的评价对别的买家有很大帮助时，偶就发誓一定要做个好评专业户去好好帮助别的买家。~大叔都说了，给好评的买家都是好买家哈。老板，临走之前再悄悄告诉你一个小秘密，偶已经把你的店铺收藏起来啦!如果别的买家因此而找不到，你可不要怪我哟。
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
您没有填写内容，默认好评
您没有填写内容，默认好评
不错不错，不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
非常满意非常满意非常满意非常满意
fffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
给儿子买的，他很喜欢
好。。。。。。。。。。。
品牌不错，好用，，，，:
在使用中&hellip;&hellip;
不错不错，性价比很高
您没有填写内容，默认好评
很不错，很喜欢很不错，很喜欢很不错，很喜欢很不错，很喜欢很不错，很喜欢
手机外观和性能都特别好，好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
给老公买的，他说好用
非常好，非常好用。
用得非常顺畅，体验感觉极好。照像特别爽，只是128G没有二百优惠，
取消3.5耳机接口，取消红外遥控器功能，取消了内存卡扩展，没有typec转接头。能取消的都取消了。电池也不抗用，
用到现在感觉还不错，暂时没有什么问题
还可以吧！系统是MIUI9，要升级，机器去18年8月的，整体来说不错！2399
挺好的，用了两天了。感觉还行！
帮别人买的，应该还可以吧
用了十来天才来评价，这个价格真的是良心了了，虽然米9出来了，但米9也贵了近三分之一，还是觉得米9的性价比更高，这价格真香了
手机挺大的，刚拿回来，帮爸爸买的
刚买就降价   质量差不给退
帮我大哥买的很喜欢，首先外观没什么要求，圆润养眼就行了。然后是手感，我觉得很好，很嫩很滑，她也喜欢。还有系统，功能很丰富，最喜欢是功能是可以息屏呼叫小爱同学，而且只有她声音能识别，她说感觉很安全。好评了。
帮表弟买的。他很喜欢，首先外观没什么要求，圆润养眼就行了。然后是手感，我觉得很好，很嫩很滑，她也喜欢。还有系统，功能很丰富，最喜欢是功能是可以息屏呼叫小爱同学，而且只有她声音能识别，她说感觉很安全。好评了。
大小合适，一直用华为换个牌子试试，运行的确是快
虽然知道米9要出来了，但是前期肯定抢不到还死贵，买个米8当备用机也挺好，上手拍照游戏玩玩都挺好的
暂时用得还挺顺畅的，也没什么问题。。。
我能说我不会用吗？我用~同步不了我之前安装的大部分软件，而且同步的通讯录也有很多遗失，打了客服电话，说商店里没有的，去浏览器下载，后来通话中断了，客服也没有回复过来。。。。。我再次说我不会用吗？之前用过的都可以同步过来？？我想问问为什么？有些可以下载有些第三方软件下载不了。。。。只能说这功能强大吗？？？
好亏！前天买还3399今天就降了几百块
不错，比我当时买便宜，送长辈很适合。
送舅舅的好礼品
用了两天了，感觉不错。喜欢
虽然实际比宣传要差点，有点失望，早知道等米9了，不过性价比挺高的
屏幕指纹很灵敏，很好用
嗯不错  可以说小米手机性价比还是挺好的刚拿到手机   手机上还有残胶  证明是新的未拆机     可以说南京英华达生产的  地址是一样的质量还是比深圳生产的差了点    米8用的是三星AMOLED屏幕    虽然说屏幕很好      但是更容易碎屏   这不刚买的第三天  手机从半腰处掉了  屏幕紧只有一点点裂缝   导致黑屏    620换屏     强烈建议还是买个碎屏险   不要在乎那点钱  小售后服务还是不错的   两小时快修这不米9要开卖了    米粉们不要忘了  买碎屏险哦
我给小米8评论   8.9分
完美～真机比图片要好看的多，视频拍不出效果，哈哈，满意！
挺好的，推荐购买，性价比高。
手机还不错，价格便宜。就是没有nfc很可惜。
京东的物流真的快，说真的很多次选择京东就是因为他的速度，点赞！
今天收到的货，感觉是别人退回来的货，
各方面还行，就是电池用不了太长时间，下午充满电，看了一个小时~，玩了三把吃鸡，视频半个小时，大约晚上十一点还剩百分之二十，不怎么顶用
小米8手机不错。性价比很高，做工工艺好，颜值也高。就是电池容量一般，只有3400毫安。
还可以比较划得来。性价比高
挺好，虽然买完没2小时小米9就出了，但是据说续航堪忧，那还是买这个好一些。
挺好用的，电池耐用，系统流畅，轻薄时尚，拍照清晰，功能便捷，通话清楚，色彩明丽。
拍回来以后发现运行8的才贵100块，居然没发现，心都碎了
挺好的  暂时没发现什么问题   毕竟刚买的  手感挺不错的
用着还不错，挺好的
不错  朋友非常喜欢不错  朋友非常喜欢
给老公买的，他很喜欢，到现在没发现问题。
用了一段时间才来评价，首先，这个配色真的是无敌，颜值即正义嘛很漂亮，然后，大概用了半个月吧，没发现什么问题，整体来说很满意，至于游戏的话，我也不怎么玩，所以就不评价了，拍照，这个确实很好，后置前置，拍夜景也很不错，内存的话，MIUI系统还是挺占内存，6+128大概到手是可用4+112左右吧，总的来说，这个价位是很超值的机型，值得购买
手机可以，就是电池耗电太快。
小米8确实是好手机，信赖京东。实惠放心送货快
非常漂亮的手机，想再买一台黑色的。快递非常快，昨天买的今天就到了。拍照厉害?，比我的米6还好
镜子不错，省的买镜子了，不错不错。不玩游戏，日常用够了，就是看上颜值了。
帮哥哥买的。专门用了一个星期再来评论。很好的。
这款手机还是不错的，身边好几个人买的都是这款
苹果改成小米后，其实国产机还是挺不错的，一直在进步，苹果5之后基本长的差不多，流畅度还不如之前.感觉小米手机不错性价比高，之前买了小米note顶配版的用三年多，感觉挺好用，除了发热。用起来很顺畅，现在主板坏，这款机子已经停产很久，换下太不划算，就买个8青春用，估计又是可以几年，可以用到小米出5G高性价手机?就差不多了！
手机漂亮，相素也清晰，系统流畅，这个价位还可以，后续使用再来评价
大屏好爽。一直信赖小米手机，性价比之王，看中此款大屏，高续航，本人从小米3开始使用，一直到现在，一直是小米的用户， 手机价格合理，样子不错，操作系统好用
收到了，还没用，用段时间再评论。
值得购买非常满意！下次还要买！
哎呦不错哦哦，用了一天了，电量比我的苹果6好多了。最重要的是系统的流畅度。非常的好用。手机拍照背景虚化非常的给力。尤其是人像模式。打王者荣耀一个小时耗电14%。而且手机一点都不热。骁龙845的处理器确实很厉害。手机的尺寸拿在手里应该是刚刚好。根据自身手的大小来定吧。手机屏幕的色彩也非常棒。屏幕的色域可以调可以调成暖色，冷色，还有默认。手机的声音外放很好。手机性价比真的很高。小爱同学在开车的时候应该会很好用。很智能。手机的指纹解锁还有人脸解锁都非常的快。总而言之，感觉小米手机还是挺不错的。手机内存开机有56个，长期使用的话应该差不多。全面屏的手势操作也非常的好，特别的跟手。我比较追求软件的开启速度以及软件之间的切换。达到了我的预期要求很好。。追评内容就写这么多希望对大家有用。有什么问题都可以问我的。
哎呦不错哦哦，用了一天了，电量比我的苹果6好多了。最重要的是系统的流畅度。非常的好用。手机拍照背景虚化非常的给力。尤其是人像模式。打王者荣耀一个小时耗电14%。而且手机一点都不热。骁龙845的处理器确实很厉害。手机的尺寸拿在手里应该是刚刚好。根据自身手的大小来定吧。手机屏幕的色彩也非常棒。屏幕的色域可以调可以调成暖色，冷色，还有默认。手机的声音外放很好。手机性价比真的很高。小爱同学在开车的时候应该会很好用。很智能。手机的指纹解锁还有人脸解锁都非常的快。总而言之，感觉小米手机还是挺不错的。手机内存开机有56个，长期使用的话应该差不多。全面屏的手势操作也非常的好，特别的跟手。我比较追求软件的开启速度以及软件之间的切换。达到了我的预期要求很好。。追评内容就写这么多希望对大家有用。有什么问题都可以问我的。
哎呦不错哦哦，用了一天了，电量比我的苹果6好多了。最重要的是系统的流畅度。非常的好用。手机拍照背景虚化非常的给力。尤其是人像模式。打王者荣耀一个小时耗电14%。而且手机一点都不热。骁龙845的处理器确实很厉害。手机的尺寸拿在手里应该是刚刚好。根据自身手的大小来定吧。手机屏幕的色彩也非常棒。屏幕的色域可以调可以调成暖色，冷色，还有默认。手机的声音外放很好。手机性价比真的很高。小爱同学在开车的时候应该会很好用。很智能。手机的指纹解锁还有人脸解锁都非常的快。总而言之，感觉小米手机还是挺不错的。手机内存开机有56个，长期使用的话应该差不多。全面屏的手势操作也非常的好，特别的跟手。我比较追求软件的开启速度以及软件之间的切换。达到了我的预期要求很好。。追评内容就写这么多希望对大家有用。有什么问题都可以问我的。
拍照效果很好，同等价位的手机建议买这款小米手机，超值！
这个也是帮同事下单的，这下子3个颜色凑齐了，物流赞。
买的时候再送个保护膜就好了，就像是我一样没有半点准备就买了小米8没有保护膜我就很怕把屏幕刮花，希望官方给一张透明胶也好啊
手机很好，手感不错，性能也挺好。
这是买的第三部小米8青春版了，店里MM的最爱。喜欢小米
帮家人买的，全家都用雷布斯的小米。。。。
京东快递速度不错，另外店家质量还不错
上网有时候比较卡，连不上，信号是满的。插了电信和移动两个卡，都偶尔这样，怀疑是手机问题。
断流有点严重，其他的都还行，运行流畅
收到货马上打开，反应超快，好喜欢
#京东，买了一星期就降价500。
给女朋友买的，觉得还行
新机一发入魂30万跑分
各方面都不错，一直都是米粉。
很好用  款式老婆很喜欢 很流畅，特别 拍照 很清楚，不错 就是小米的好
手机很好！发货速度快，服务很好！
晚上凌晨抢到的，真没想到还能抢到，手机用着还行，但是照相啊，效果，真心的不算太好，照相儿，晚上，延迟太长。而且相机还有卡顿定版的事。可能是系统不好，等升到最新系统看看，还有没有这种情况。白天照相还行，晚上照相速度太慢。买这电话就是奔着外观去买的。小米的电话照相，还点继续提高，真心的不算太好，相机的功能太少，应该再多些功能，比方环绕拍摄，前后双摄，慢镜头，橡皮擦。
晚上凌晨抢到的，真没想到还能抢到，手机用着还行，但是照相啊，效果，真心的不算太好，照相儿，晚上，延迟太长。而且相机还有卡顿定版的事。可能是系统不好，等升到最新系统看看，还有没有这种情况。白天照相还行，晚上照相速度太慢。买这电话就是奔着外观去买的。小米的电话照相，还点继续提高，真心的不算太好，相机的功能太少，应该再多些功能，比方环绕拍摄，前后双摄，慢镜头，橡皮擦。
还可以吧，作为备用机，就是有点卡，
好美哦，特别喜欢
用了几天了感觉还不错！运行平稳快！屏幕分辨率高清晰！不比之前的三星差！支持国产！性价比最高！????
可以非常不错，快递也可以
一般吧，也就那样，不过电池的续航能力不太行。12345658555556595598698
手机不错，很满意，不过，我下午刚下单第二天就降价不是很喜欢，差价能退的快点就更好了。
在小米9发布后买了小米8，替换米5，多年来的米粉，从2012年就开始用小米手机，一直都没修过，质量不错
手机很好，用起来很流畅，值得入手
这次被坑了，开始就是感觉电池不够用，上网信号不好，本来要维修的，感觉麻烦就没弄，后来感觉这屏幕有问题实在忍不了了，有图有真相，不知道大家有没有和我一样的
刚用，今天到的，色彩很好看，很快。用着看看，小米的手机性价比很好的，还送一个电话卡。
很好，蓝色的小米八青春版，关注半年了，这次优惠至于狠心买了。外观大气，打开检查了，但还没开机用，看手机样子就足够值得拥有。
手机很好，虽然卖了没几天就降价了，客服小姐姐也耐心解决了问题，之前用~超市多一点，以后会多用京东的！要的就是这个态度！赞?
手机太好了。质量杠杠的。京东服务。好
昨天刚买就降价200?
用了几天不错，给家里人买的，已经用了好几个手机，家里人都用的小米
货已经收到，但是还不知道好不好用，用啦好用再来好评，希望如愿好用，最近已经买俩手机啦！
在这里首先要说一声，客服小妹妹不好意思啦！因为我之前以为买这个手机会送耳机、移动电源、手机贴膜的。收到手机后发现没有这些东西不但把客服小妹妹给骂了，还申请了退货，不过人家客服小妹妹还是很耐心、很专业的给我说明了情况，还打电话给我解释了。手机还真的是很不错的，功能强大，操作方便，想买的朋友赶紧下单吧！最后祝客服小妹妹新年快乐，身体健康。
第一次用小米的手机，主要看中它的性比价，与oppo，vivo,华为 系列的千元机，小米在人性化方面做的比较优秀，主要就是快充！快充！先前本来是要买荣耀8x的，但是仔细对比，这款并没有快充，它电池比小米8SE大，配置也相对高，那又怎样？也跟不上主流，不方便，可能是个人性格，我不喜欢被限制，对于电子产品都追求速度，恰好，我遇到了小米。
手机用了几天很满意，颜值也过得去，没有什么瑕疵
恭喜雷军又积累了一位米粉。
从小米三到小米8se，桌面基本没有什么变化，电池一点都耐用，晚上百分二十五电量，待机一夜第二天就要关机，一天充电要三次！！！！
第一次买小米，冲着骁龙845来的
感觉不错，第一次用小米，希望给力点?
看着不错，使用一下试试！
很不错的一款手机，我们家一直用小米，，，
小米的第二个手机，好！
有刮伤，盒子都被摔过。
这送货速度也只有京东啦，媳妇很喜欢，早就想要这样一部手机啦，前天下单，刚好在腊八节送到，真是称心如意！
购买了一台小米青春8.外观很新颖。物流速度也挺快的，音乐的音质不错。
连wifi#的差，单号居然发别人的单号给我！
宝贝收到了，昨天下单今天到，速度没的说，一个字（快），给长辈买的，目前不错，下午给他送过去，过几**问手机体验怎么样，再来追评！
非常喜欢，大小合适，小米的质量还算过的去，京东的速度更是没的说的。
不错，与产品描述相符。
手机漂亮，大小合适，京东送货速度就是快。
屏幕大小合适，手感一流，845处理器很快，不满意的地方就是刘海屏的优化，始终有一条黑线，总体来说，值这个价格吧。不错。屏幕大小合适，手感一流，845处理器很快，不满意的地方就是刘海屏的优化，始终有一条黑线，总体来说，值这个价格吧。不错。屏幕大小合适，手感一流，845处理器很快，不满意的地方就是刘海屏的优化，始终有一条黑线，总体来说，值这个价格吧。不错。屏幕大小合适，手感一流，845处理器很快，不满意的地方就是刘海屏的优化，始终有一条黑线，总体来说，值这个价格吧。不错。
孩子的选择和我的想法撞了，都喜欢小米8探索版。
刚收到货，手机外观好看，儿子很喜欢。包装完好，配货和送货速度真是快，没得说。使用了再追评。
比较号，还有一些更带完善。继续加油吧
刚买玩1天，用用一段时间再来吧。
今天是收获后的第七天，一直都在使用小米，从米1开始。这次本来是准备进mi8的，后来看看还是进了se，对我不玩游戏了米粉来说，足够满足使用了，支持小米，支持京东。
满意，等降价再买几个
挺好，这波不亏
说句实话，性能方面还算不错。但是丑是真的，很难看啊，小米设计师给我出来。
送货极快，米8已经是买的第二台了。无所畏惧无敌
极大的差谁买谁后悔，玩王者荣耀会死机，以前的别的牌子那么差的都不会发生这种情况
其实更想买米9  下面是拍照的效果 物流的话没得说 出现过一次断流现象  没有闪屏现象  就是刚买来半个月把钢化膜给摔了 心里默默不爽 还有有时候会出现明明把屏幕关了，但是会突然闪出来锁屏一下。
送货快，服务好！京东 不错
用了几天，感觉很好，电池抗用，运行也快
充电快 但是电池还是不够用。。。耗电快！
大小合适，颜色漂亮，很轻便，速度也很快，像素很好，拍照清晰，总之是非常满意的。大小合适，颜色漂亮，很轻便，速度也很快，像素很好，拍照清晰，总之是非常满意的。大小合适，颜色漂亮，很轻便，速度也很快，像素很好，拍照清晰，总之是非常满意的。大小合适，颜色漂亮，很轻便，速度也很快，像素很好，拍照清晰，总之是非常满意的。大小合适，颜色漂亮，很轻便，速度也很快，像素很好，拍照清晰，总之是非常满意的。大小合适，颜色漂亮，很轻便，速度也很快，像素很好，拍照清晰，总之是非常满意的。大小合适，颜色漂亮，很轻便，速度也很快，像素很好，拍照清晰，总之是非常满意的。
手机尺寸正合适 本人不喜欢大屏      蓝色很骚气  很闪亮
国货当自强，支持国货，支持小米，自营次日达，送的手机壳不错。
干得漂亮，真机下巴感觉比渲染图的大，包装盒比华某厚，整体比华某良心多了
快递给力，商品一上手就爱不释手，小米#
作为年会奖品买的，品质很不错的手机！自用的MIX2，支持国产！支持小米！
作为年会奖品买的，品质很不错的手机！自用的MIX2，支持国产！支持小米！
作为年会奖品买的，品质很不错的手机！自用的MIX2，支持国产！支持小米！
手机非常好看，5星好评，玩刺激战场很流畅，小米客服很热情
目睹了国产手机日新月异，也体验了一下，蛮好的，打算从ios转回安卓米8，骁龙845的旗舰机优点：1.肯定是CPU毋庸置疑，虽然现在米9带着855已出，845仍然是顶尖的处理器之一，我对比了我堂姐的iPhoneX，虽然不能完全媲美，845有其优越性，开软件很多都是秒开，开多也能hold得住，很nice2.全面屏这个是大势所趋，屏幕挺大的3.系统各项优化得还可以，玩王者没出现卡顿，发热什么特别的情况，吃鸡没试过4.很多小米的特色，游戏中直接回复~~消息，接电话，传送门等等不足：1.小米的刘海应该是目前最丑的吧?2.虽然是全面屏，设计的图标间隙有点大，时间和信号等标志太往下，无形中缩小了屏幕的大小3.目前升级新系统后，王者无法全屏4.没有耳机接孔，通过充电口转接，电流声非常明显，蓝牙非常鸡肋，同一副蓝牙耳机，对比我之前的苹果，真的非常渣，开发者选项还调不了，难受5.裸奔手机背壳容易有指纹整体而言，国产手机真的越来越好了，赞！最后强势附上女票镇屏照
还可以的，游戏应用什么的挺流畅，电池耐用，外观漂亮，就是更新后刘海屏隐藏不了，拍照清晰还好。总体来说不错的，性价比高！
商品非常好，什么手机配什么车，这个手机绝对可以配备这台车
已收到了手感不错外观大气使用系统流畅
首先送货，很快。晚上下单，第二天早上9:00就送到了。
第二：手机外观非常好看，颜值给满分。尤其是黑灰色的。是我喜欢的style，制造装配公差控制的很好.
第三，系统还是很user friendly的，上手就能操作，赞?
第四：屏幕细腻，很满意
就这样，续航后续追加
京东的京准达，就是这么操作的，10:20分开始派件，10:21已签收，我家距离配送站3.2公里，根本都还没拿到货就给签收了，我三天前就拍下了，要是没事谁会专门多花钱要求在指定的时间点送到！#，好好的产品就这么被你们毁了！
@@@。重要的信息说三遍。京东无真货。下午刚刚修好手机。才买了20天。内屏漏液。去小米之家检修。官方告诉我是组装机。你#好不。我也不去折腾了。各位朋友。相信我。谁买，谁是#
以前的手机太卡了，这个不错速度很快，没钱这个有钱米8，国产手机雄起。
手机昨天晚上下订单，今天中午就到了，京东超给力，刚刚完成了移机，大内存就是好啊，希望小米越来越好。
好卡啊  运行速度为啥还没有我的6X快。。。
第一次使用全屏手机，不是很习惯，不过，应该慢慢习惯起来的，先买这个来学习学习，哈哈! 以上是我爸爸所说的。???
手机不错，便宜而且挺好看
屏幕大小适中，感觉不错
手机很好  全家都让我带成小米了??????不知是不是很好
5sp被贼偷走了，所以重新买了这款手机，感觉还不错，挺喜欢的，但偷东西的贼真是可恨。
真的很好用，红色很漂亮，如果买来日常使用够用的，我感觉很好的。
好东西就是用质量说话 ????
灰常喜欢，看了好久才下定决心买滴！我已经买了几件小米的东西了，一直相信雷老板?????
手感不错，手机颜值很高，性能测个王者试试
小米就是良心价的，配置好价格低，京东物流太快了真的，满意好评好评
手机很满意 下次再来 嘻嘻
很好用，特别是快递小哥态度非常的好，满分
小米#我说小米你说6商品特别好jd的服务也好大爱京东京东天下第一
试用了一段时间，感觉系统流畅，玩着不更新系统，目前流畅，中度使用一天一充，一个小时王者大概12-13的电量。据说更新miui10以后电量不耐用。
用起来挺不错的，性能很好！
还可以，但是网络特别慢
手机不错使用正常性能稳定，性价比超高
第三次在京东买小米手机了。都挺满意的。要买京东自营的奥。。。。。。。。。。。。。。。。。
怎么说呢 是我下的东西多了吗 怎么又时候卡 实际内存才五十多个G
非常满意的一次网购，手机非常好用
东西很好，就是有一个问题，打游戏的话会出现断流的情况，还有，物流很快，
手机收到了。速度太快了！支持正品挺好看的！支持京东自营满意！！
手机看着还可以，给孩子买的新年礼物。用用再看吧。
快递师傅不错，购买的产品也很不错！
这买的已经是第二部这款手机了，都是帮别人买的，还是一如既往的靠谱，小米的品质还是值得信赖的，操作很顺手！
送货速度快，买电子产品还是选京东靠谱。64G还是128G想了很久，买给老婆，女人用电脑和手机都那样，乱下载又不懂得清理，买大点没错
物流姐姐非常快，产品比想象中的好看，高大上！希望好用希望小米品质一如既往！
还行吧，建议送钢化膜，手指扣，主要不足的地方是，有一些东西打开有点迟钝，根普通手机没区别
快递不用说了，又是快递小哥催我起床，手机很棒
快递非常给力，上午九点下单，下午四点就到货了！手机用了半天感觉不错，没有卡顿，也没有耗电过快的现象，后续会追加评论。
第一次用小米手机，没抢到小米9，就买了个8，感觉还行。手感不错，样子也好看。给满分。
很快就收到货了，非常不错
目前使用还可以，挺快的。耗电，断流，入手几天再来追加，顺便说一句白色非常漂亮
用了两天！感觉凑合用！面部解锁灵敏，识别准！指纹解锁灵敏！屏幕清晰！连接WIFI就是容易断网！不知道是怎么回事！还有就是 送货的小哥，我感觉不是京东快递员！就连最起码的工作服都没有！我是刷卡，还要提前给他打电话说一声！来了他也不会刷！弄了半天才完成！哎&hellip;&hellip;佩服佩服！京东什么人都招吗？
目前使用了两天，感觉一切都很OK。因为三个月前也跟儿子买了一部，用了感觉可以，唯一的遗憾就是续航差了一点点。因为我之前用的是小米max2。续航根本都不用考虑。就看后面质量怎么样，
还可以，不错性价比高。
京东物流赞赞的，当天买，次日达，非常的快。作为一碗米饭，这个手机还是很赞的。包装的非常严实，盒子上清晰的8SE告诉我我这款首发的710手机，打开包装依旧是雷总的名言。还附赠了手机壳和快充充电器，非常的赞，手机的手感也很舒服。因为目前在外面，还未使用，但我相信雷总的手机不会令我失望。因为米粉，所以小米。
手机很好，买第二个了，希望不要有什么毛病。玩游戏还不确定还没玩，后期还会追评，祝店家生意兴隆！
快递还行吧，盒子磨了个角，本来很期待，但是充电手机发热严重，还没使用，等用几天再来评论
老爸一拿回来，就开始学习了。终于换手机了，他现在很努力的在学习智能手机。?
有问题再说，哈哈，现在是公公爸爸还有我都是小米手机?
盒子包装不太注意，就一个塑胶袋里装的手机盒，边角有一点磕磕碰碰，强迫症表示有点难受。开机后弄了很多类似图二的设置，应该是新机。但是鲁大师一直显示没网，重启了好多次还是一样。问客服，客服也一直扯东扯西的，本来没事，被客服搞得想退货ヽ(￣д￣;)ノ，最后~出来是小米基本都显示鲁大师没网，更新了一下系统之后，就能测了，鲁大师测出来是小米8se，跑速还不错。没注意是刘海屏，不是很喜欢，还有一点是，没有耳机孔，有一个转换器，但是这个手机的话，还是用蓝牙耳机会方便一点。电量用起来还不错，拿回来弄了5个小时，耗电二十多。但是用惯了魅族的系统，第一次尝试小米，感觉有点不习惯，以上。
可以，为了京豆寂静岭弄弄魔宫
给奶奶买的，买完发现这个手机超漂亮啊，外形和UI都很漂亮，搞的我都想给自己安排一个了
大小合适，运行快，自我感觉挺好的。
不错，快递非常快，手机还没有怎么用，试一下再说
刚收到货，感觉还不错，对得起这个价格，点赞
我就不说了，京东把退货机卖给我，有商业道德吗？自己看着办
帮兄弟买的，很棒，他简直爱不释手?
实用一个多月了，真挺不错，一天一充肯定够用。845给力，性价比高
从苹果转安卓，性价比是真高，MIUI的系统也很贴心，付款码等小工具很方便，应用锁，车载模式，红外人脸解锁都很棒，摄像也不错，全面屏手势操作比传统的更人性，指纹解锁很快。电池容量略显不足，~应用的消息说不支持类型，需要打开两次才显示消息，估计是~本身的bug，安卓系统比以前优化了好多，但还是神烦n多应用乱要权限，虽然有权限管理，但相比ios的权限管理差点，外观神像苹果X，屏幕碎不起，看了一下~总成都要500起步。总的来说还是很满意！
这是我第6部小米手机了帮我弟买的，手机感觉还行吧！刚用肯定都还好，后期用时间长点再来追评吧！
用了差不多一周，感觉还不错。系统很流畅，打开软件速度也很快。屏幕大虽然用得爽，但还是用不习惯，屏幕太大了，旁边总会被误触到，但总体来说还是很好的。断流的情况，确实偶尔会有，但是我不拿手机玩游戏，所以就没什么太大影响。关于电池，确实不耐用，但是充电速度很快，影响也不大。后置指纹很灵敏，刘海也没什么影响，感觉这个价位这款手机还是很合适的。就目前体验而言，推荐购买。
很好。有点点断流情况我也不知道是我的网问题还是手机的。屏幕指纹解锁有点慢。但总体体验很好。
好不错，挺好的，就是东西有点少。
物流点赞   第二天送到了   质量很不错   还送了一块钢化膜
不得不说在京东买东西送的就是快，晚上9点左右下的单，隔天早上10点左右就到了。等用两天再做评价
手机还行不卡好用
比华为感觉好，以前都用中国第一民族品牌一华为，小米加油！
还可以，就是什么也没有不送
用了小米，只能说超级垃圾，广告多如牛毛！感觉这不是手机，不是私人用品，只是雷军谋财工具！游戏更加就不用说了，吹得像上天一样，什么高通最强，什么跑分30万，什么8G大运存，还比不上人家苹果过时的6s，给甩几条街！小爱同学更是懒惰分子，任你怎么叫破喉咙也不会理你，买了不到半个月，~如下这个界面都会卡死！小米是牛，那是吹出来的！售后什么问题也处理不了，永远都是寄回来维修，特么的，买了不到一个月的手机寄给你们当小白鼠的乱搞一通，我还不如不用了！
服务态度跟派送速度挺好，挺快，包装逊色了点
高大上，价格又实惠，买对了
不错用起来很舒服
给爱人买的，第二天就到手了。机器完美，就是包装没有封条只是塑封，不知道是不是小米都是这样的。
您没有填写内容，默认好评
图片上看上去丑，但上手不错，续航是硬伤，挺流畅的，没网上说的烫手，王者可60祯
给妈妈买的手机，说是挺好用的，也挺快的，不错
手机用起来还不错，可以。
送货员服务很好
性价比最#！谁用谁说好！
与实物相符，~发锁块，物流超给力，手机挺好用，实惠。好评！
快递送的很快啊，说起来我是第一次在京东上面买东西～(￣▽￣～)~体验感还是很不错的。手机也很好，我很喜欢?使用感不错，玩游戏也很畅。
屏幕合适，典雅大方，安卓系统熟悉中
给老妈买的，用的还行，屏幕也够大，好评
整体来说这款手机还可以，用小米手机习惯了也就懒得换品牌。
很满意。。。。。
手机昨天买今天收到啦，时隔三年又用小米手机，希望比之前的质量好
商品很满意，性价比高，还会再来，满意
怎么说呢，这样的价格应该是差不多的，可是！哎！感觉前后摄像没想象的好！
手机不错   我是给别人买的   评价不错   他很喜欢
手机总体来说很漂亮，反应速度很快手机永久了不会太热，唯一不足的就是电池不耐用！
还可以，送货速度很快
还可以下次再来
游戏性能不错  但是突然延迟一次  先记小本本让我塔下被打死了  性能真的不错  拍照没有那么 夸张 毕竟这个价位很良心    5星给快递  和配送小哥  
希望不要有前几代的问题吧！
一直就是京东买手机，，第二个小米手机，，吐槽一点点信号还不如4x好，其他方面没的说好的很，，很喜欢。
到手体验很好，第一次用小米，刚刚不习惯，现在已经上手了，很不错。快递服务员快，好。
不错  挺满意虽然骁龙660处理器不是很快  但这速度已经是很好了  毕竟处理器有限    整体美观还不错  还有一个就是非常满意京东的快递服务  当天买第二天下午就到???
感觉手机的声音有点小，其余还好吧，虽然尺寸有6.26，但感觉和6X差不多，照相和摄影都还不错，无法使用优惠券有点遗憾。手机挺好看的，整体不错吧
用了不到一天，先说说体验吧
骁龙710不愧是中高端CPU，运行王者荣耀和刺激战场这样的游戏的高画质高帧率非常稳定，没有任何卡顿
外观：个人非常喜欢这样的方方正正的手机，背面玻璃非常好看 比渲染图好得多的多。对刘海不太在意的可以考虑入手。
续航：用个一天没问题
不错不错符合这部手机的性价比尤其是送货速度必须五星
给女朋友买的礼物，她旧手机太卡了，反正也不怎么打游戏，这个配置对她来说简直不要太完美，昨晚十点多下单早上九点多就到了，只能说京东物流无敌啊
系统是MIUI9，回来升级
刚拿到快递的时候盒子有点脏   感觉是翻新机    拆开之后用手机感觉不错   这么大一个平台不会卖翻新机的   比某某什么宝好多啦
手机不错，运行速度很快。就是送的手机套有点low。以前的小米手机手感都不咋地，都是傻大个，但这款小米8SE手感做的不错，不轻也不重，摸着很舒服。但是，我发现同一位置，小米手机的无线网和数据网速度明显没有华为荣耀的好。希望小米能有所改善。还有就是，小米手机的辨识度不高，把小米的商标去掉，很难看出是小米，可以把屏幕和摄像头做的有特色些，像华为和三星一样，一看就知道是哪款机型。小米继续加油吧！
使用中，前期没啥毛病
很流畅 ，最重要到货时间真的是杠杠滴。京东，值得信赖的
用了一些日子了，感觉系统操作，机子性能够用，没有问题
货很快就到了 手机好多玩意啊
手机很好用，第二次购买，价格便宜
小米8，一直想买的，终于拿到了，手机使用起来很方便，款式也很新颖。手机不错，支持小米。
阜新的快递小哥石爽态度温和  服务一流  热情  又有着好心肠  为你点赞
跑分29万，体验极佳，2499真香价
暂时看着还行，后期在说
很好用，就是像素有点低，总体还是不错
用起来还可以，电池用的时间不怎么长
非常不错的产品，会持续关注，。
很满意，速度也很快，新机刚到手就升到MIUI10了，不知道其他小伙伴有什么看法？反正性能是杠杠的?
配送很快，急着用呢。给力。
非常好 这个价位值得拥有
不错很满意，下次还会选择
嗯  收到手机！！超级喜欢  手感很好哦   而且反应也不错
国产机可以了！好评
可以，就是不，不被干还没。不会尴尬么。
运行流畅，拍照效果不错
挺满意的叭，用一段时间再来追评
用了几天才评论，就是刚上网速度有点慢，别的都可以，给的增劵让~信，~就是加不上，礼品就是不给
很好，外观和体验都可以
非常漂亮的外观，性能各方面也不错
一如既往的支持小米  不负众望  性价比超高
送货速度快的超出我的想象！昨晚下单，第二天中午就拿到手了！给物流的小哥哥们点个赞
我是学生党 来讲一下入了这个手机之后的感觉（图就不拍了 和其他买家秀一样 可以参考）本来想入荣耀8x但是考虑到type-c接口选择了这款和红米Note7 一直翻看这两款的评论和参数 官方来看红米的性价比更高 价格更低 本人是经常摔手机的 所以想买红米 但是后来看见红米的差评也挺多 相比这款差评大多在价格波动 所以最后选择了这款
&amp;开箱很惊艳 第一次买红色手机 很好看 不会很夸张 适合女生 转接线和针在说明书里 镜面会留指纹但是比我想象中的好
&amp;用了几天性能什么的挺好的 还没下游戏 6+64速度很快 上款手机是魅蓝 系统上有很多相似 
&amp;拍照还不错 学生党拍拍作业什么的很不错
&amp;没有nfc和红外对学生党影响不大
&amp;快充真的很快 电池也很够用 虽然没有保留3.5mm耳机孔但完全不用担心没电还想听歌 
&amp;暂时发现的问题：下巴很宽 越看越宽 左右似乎不一样宽？？？刘海附近和四周的确有阴影不过影响不大
这个价格是很不错的 适合学生党 这是我第一个小米手机 以前一直是苹果/魅蓝 家人也都在用苹果 手机到手后我爸看了也想入
东西很好，就是手感不太好。
1千多块钱
要啥自行车
手机很好，不卡顿，照片效果好。外形差不多，后来降价了，京东退了价保，好评。
一天降了一百元，有补贴吗
手机不错，反应也很快，重点提一下快递，真心棒，送货上门，奈斯
说一下优点：本人不打游戏，下班电量还有一半以上，信号稳定，指纹灵敏，声音可以。缺点：边框前后缝隙较大，无贴膜。(习惯好评)
老婆用的红色很好！！手感也不错！！
买了的第二天就寄过来了，还挺快的。
还在用，表示快递超级快！！！11点下的单，4点就到了，本来想给4星的，但是快递补上了最好一颗星，所以给了5星~
买了送人的，等他用了一段时间再追评
刚刚收到，等用几天在评论
买这个手机纯属备用机，用来玩梦幻西游的。老手机都快渣了玩游戏实在不行了。没指望太好。也没指望多漂亮。但是为什么就买这一款呢？综合对比性价比还是很不错的。内存cpu还有gpu都很不错。唯一一点不能接受的就是屏幕。当时买手机时候特地研究这款手机屏幕材质。什么三星定制屏。唉饱和度太差了。手机好不好看屏幕就知道。这个屏幕显示效果也就是1500元以内的手机档次。别妄想体验四五千手机的视觉感受
大家所谓的低配高价&ldquo;厂妹&rdquo;机，给我这猪脚关了两次后备箱，拿出来就这样了。坏是一瞬间，选小米这手机也是一瞬间，等着用。本来想买米8的，黑色没货，金色和白色又不大喜欢，所以就退而求其次。我就对比我的厂妹机vivox9来说说缺点。1.前置摄像头，不知道像素哪个高些，那个厂妹机是两年前的了，不管白天夜晚，~视频成像比这个好。2.GPS，不管~和~，明明刚刚指示向前，结果刚过路口就又喊我调头。3.玻璃，肯定不经摔，虽然vivo和oppo被网上的所谓的成功人士贬低得一塌糊涂，但我不得不说它品控是真的不错，老家那个实木高板凳直接砸屏幕上，都没坏。我一岁的宝贝摔了无数次也依然坚挺，还有水里也下过，所以对于这款x9我还是持肯定态度的。早早早前用的HTC和三星，在我这里没有vivo品控好。4,播放视屏发虚，这个咋个描述呢？我还是尽量用我拙劣的汉语来阐述一下。去年买dell电脑，大部分软件在它稍微高端的xps系列都无法支持高分屏，你把屏幕分辨率按2K或者1920乘以1080来设置，很多软件就都清楚了，但字体就变成蚂蚁了。你要按他推荐的150%或者125%来设置，此时看到的成像就是放大的，这就是发虚。
快递超级快，拿到手机体验了一下，很满意的一次购物经历，快递员的服务态度很好！商家还送了一个手机壳，祝生意兴隆！！
包装完好无损，京东客服有耐心，唯一一点的是到了站点一直不送货，我在家苦苦等了一天，出去了又怕送来了没人签收，联系京东客服自己去拿的，打站点电话通了一直不接有些生气，接一下电话费多大的事儿啊！解释一下过年期间员工回家了来不及，这个是可以理解的，人之常情人人都要过年的，算了手机到了就行。
快递小哥态度很好，手机很好用
使用了速度很快，升级后就是太耗电了。每天都要充电，而且系统广告太多
蛮好的！转移速度可以
有好的方面也有不足的。看在价格的份上，也没可说了。
屏幕分辨率是不是有问题啊，感觉都看不清楚啊，表情都是模糊的，图片也是模糊的，都像是有阴影
上手后旧机过新机传了一夜，米8相当厉害。物有所值，性价比蛮高。我从2c一直用到8，四个小米。
现在用着很好，谁知道用一段时间怎么样？看再看吧！
感觉还行，挺好的，就是不知道以后什么样
买了当副机用的，好久没用过这些系统的机子了，这个价位来说，这款机还是很不错的
刚买一个多月 现在返厂了 不知道怎么评价了
态度好，物流很快，手机很好
用着还可以，这个价位的手机算是很便宜了，功能强大，上手快，第一次用小米
买它纯是当照相机用，玩了把游戏，有些卡啊
很时尚的一款手机挺漂亮的，下次还会再来。
都还可以接受，用几天到时在在追评
正在使用，还不知道怎么样，为了领取50元话费卡。 所以才评价。  暂时先用着吧，小米九没有抢到，如果可以买小米九的话，应该不会买小米八了。手机更新换代太快了，买新不买旧，永远都是正确的。
东西看着还行，前面几天没发现问题，后来发现打电话的时候一直黑屏，想挂掉电话都不行，以为是手机问题，拿下钢化膜后恢复正常。应该是上面额黑条挡住了手机感应器，大家注意
信赖京东，信赖小米，多谢快递小哥。
不错，暂时感觉还行，就是指纹解锁有点问题，还有触屏好像不怎么灵
刚到手手机很不错，屏幕指纹超级有感只是电量不是很耐用，过段时间再追评
反应速度挺快，845的处理器应付日常使用没有一点问题，本来打算买小米9可是现在预约了还没有抢到，所以还是买了米8，去年的旗舰机现在用用也不过时！
给同事买的，小米手机的质量好，价格实惠。耐用。
用着不错，给媳妇买的，流畅内存大，年前腊月二十九晚上收到的，刚才看京东居然降价100，1799购入，现在1699
手机19个小时就到了很快也好用，之后再来评价。
收到了，老人喜欢就好！
送货太快了，东西不错，唯一的缺点就是没有过度的贴膜
宝贝已收到，质量很好，很喜欢，还会再次光临的
服务态度好，物流快
小米8青春版的，我很喜欢，质量很好，颜色也好看，运行快，内存大，比我以前的，好用多了，价格实惠
买给侄子的 画面清晰 不卡
使用还好，预装软件卸载了好多，能卸载就是好事。
随机附带有保护壳，很简单的，要是能带个钢化膜就好了
自己用着，情人节送LG一台，简直完美，支持小米！
用着不错，反应挺快的，颜色挺漂亮，老婆很喜欢，一次不错的购物，要是能赠送个钢化膜就更完美了。
非常好用，性价比超高的，妈妈很喜欢
很好就是电量用的有点快，送货员很好
给老妈用的，中老年人比较在意的是续航，这款手机续航太差劲了，真的非常差劲，一连网就眼瞅着电量嗖嗖的往下掉，关掉所有后台待机一晚上也能掉好几个电，还不如我用了快一年的锤子耐用，待机一晚上也能掉好几个电，这点做的也不如苹果，总之差评吧！最最让人糟心的是包装，你们**能不能用点心？一个薄薄的纸盒子里放了手机就来了，就不能加点海绵或者气泡膜？真是随便的可以，差评！
小米品牌保证品质一流
稳重的、精致的、强大的手机
运行速度快、操作好?
帮公司买的，同事都说不错
还凑合吧  体验明显不如mix2s快  我还以为常规应用差不多少
给媳妇买的，媳妇非常喜欢，颜色超赞！！！好评一个！！！
颜值高，手感好，性价比高，一如既往支持小米。
售后服务挺专业的，解决速度挺快的
手机收到了，头次用小米，还行。
拍照超级清晰，美中不足电量有点少要是电量再大就完美了
手机上午拿到了啊，感觉还行吧，唯一缺憾就是没有送膜！
拍照很好 手机很快
速度快！而且还是正品，用一段时间再追评！
小米手机性价比就是高，外观漂亮，很满意。
手机不错，很满意，公司发福利用的。
手机很不错，小米的性价比很高，用的很满意！
配件齐全，价格便宜，性能优越，很满意，小米越来越好了。
挺好的，挺喜欢的
小米手机?，性价比超赞。拍照真实效果好，没有那么虚
还可以！就是觉得有点买亏了！算了自己喜欢就好
速度很快，配置够用，对于不怎么玩游戏的人来说，完全能够再战两年，随机送的透明壳沾灰沾指纹。大家说说的屏闪，在外界光线不好的时候确实有，需要把屏幕亮度调高，才能看起来不那么明显，至于断流，在wifi条件下会偶发，总的来说瑕不掩瑜，适合自己就好。小米9也是真香，哈哈
手机挺好的 从6+64换过来  开始的64嫌内存小了 就换掉了
感觉现在还挺好的    不错   快递很快     图片就没拍了
发货速度快，手机感觉还可以，一直用小米的手机，从小米1出来用到现在全都是小米，应该是买的是情怀，不是手机
非常漂亮，太喜欢了，快递速度也非常快，第二次购买了，前几天买了一个不想要退货也很方便，售后服务态度也很好，让人很放心购买，会继续支持京东和小米
玩吃鸡王者很流畅，也没怎么卡
手机一收到，开箱验货手机没有问题，不大不小握着正好，京东送货速度特快杠杠滴，经常来京东买手机，没遇到过问题，以后还会继续在京东买东西，上午下单下午到，真的不错。
米粉 为发烧而生   可为什么手机跟不上我打字的速度  以前的小米都没这种情况  请解决
挺好的 用后再来评价 支持京东
漂亮，当备用机非常美，至于9吗，懒得抢了
昨天下午下单今天早上就到了。这是第二次买小米了，功能很全，主要是性价比高，上次买的是后面指纹解锁，这次买个前面指纹解锁。
目前用着没发现什么问题
总体来说还不错? 各方面速度很快
说几个小缺点1.小米8的悬浮球不够简洁2.屏幕显示的音量大小很丑3.如果配备基础耳机和软膜就好啦
流畅，相信很多卖家都是想问流畅度，王者不卡，吃鸡最高清，
总得来说还行吧！第一张是拍的夜景！第二张强光拍的！
手机不错，就是送的手机壳竟然顶着摄像头
手机手感还是不错的，金色有点金粉金粉的，很漂亮，暂时用得比较顺畅。
信号不是很好啊
快递小哥的态度很好，手机也很给力
外观好，物流也快，屏幕正好，不算大
第一次网上买手机，上午10点订的，下午五点多到了，中间我看了几十次物流，京东物流确实快！感觉很流畅，正在下载app
用着很好，手机速度很快！
手机非常的OK 后面是玻璃的 非常好看 也不贵快递送的非常快 超惊讶 辛苦你们了 真好 好评哦！ 建议购买。
游戏感超好，五星好评，快递也好快
给媳妇买的手机，挺好的，用着挺舒服的，媳妇老早就看中这款手机了！
配送速度非常的快，#啊
这个版本是最新的不能隐藏刘海，其他的都可以，毕竟是2000圆的手机
非常棒超性价，有一点不太好，就是屏幕指文解锁识别不灵敏也不够精准
感觉非常不错，玩游戏手感有点好，画质也不卡，~高配，就是耗电有点快。
东西不错  发货速度也很快
还不错就是前置指纹验证有点慢，其他倒是挺快的。很喜欢，大爱。
手机很好用，颜色漂亮，玩游戏一流
很好的产品 很好的质量 很好的卖家。。包装很结实很快滴快递很好的产品。。产品绝对正品质量好质量很不错功能很强。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
第一次用小米，总体来说还不错。
小米8青春版，漂亮的没办法，用起来顺手。
上个我都还用的是小米note，真的手机一代比一代做得好了，现在这款性价比还真的挺好的，对于我这个就用下~，也不怎么拍照的人来说已经完全足够了
手机很满意，非常满意。
买了很多次了，应该是正品
买了很多次了，应该是正品
买了很多次了，应该是正品
今天才收到手机，还没用，到时好用再加
还可以，玩了一会，挺快的，手感不错
快递小哥很棒，直接送到楼上，态度很棒！
不是全网通吗？网速怎么比我之前的速度慢了这么多，看个bilibili都卡的一匹，之前的手机从没这种情况
京东送货很快，第一次用小米手机，根据处理器和nfc功能选中了这款，用用看
用了一下午，手机耗电比较快，打王者荣耀比较卡，不知道为啥，新的呢，其他还好吧
买之前在网上对比了红米7，虽然便宜了3百元，但我还是觉得小米8青春版很好，贵有贵的道理。果然到手之后，很让人满意，手感和反应速度都让人满意，下次换手机还是小米，特别赞一下京东物流，超级无敌，晚上9点下的，第二天中午就到了，谢谢你们，多谢多谢
给我妈妈买的一个手机，她说非常好非常喜欢，然后价格又实惠?
给妈妈用的，目前没发现有什么不好。待观察。
买来给父母用的，这配置也可以了，双面玻璃手感不错，颜色也很漂亮
感觉好像2手货。
目前用着还好。因为刚用几个小时。一个月以后来追评。
运行速度可以  屏幕清晰度可以  音质更可以  我用着都可以
手机收到了，不错！
非常信赖京东，买了很多次了，一直觉得很不错！值得拥有和推荐！
本来都订诺基亚了，纠结了半天还是现在小米吧。
同事使用的小米8SE，我自用小米8一台，系统很流畅，这次购买2台小米8SE，用于员工开会抽奖，吃鸡流畅无压力，发热不严重，性价比很好
小米探索真的是垃圾，三大垃圾点

1 ，客服服务垃圾
2，屏幕解锁垃圾
3，不支持除小米蓝牙耳机以外的蓝牙耳机真的是垃圾

再也不买小米了真心失望?
刚到货，先用用看
手机收到试用了很长的一段时间，各项功能都挺好，只不过屏幕大了，感觉用起来就是费电，还有的就是双GPS也并没有那么神奇，效果比我之前的vivo x9好不到哪里去。图片就晒不了了，因为手机没法给手机拍照。
送的速度很快，一天就到了。就是没有钢化膜这个不是很开心，充电头有，也没耳机。暂时用得还好，待今晚玩游戏体验再来追加
手感极佳，速度快，玩一把王者测试了，直接拿了Mvp
一直用小米手机，非常不错
很流畅，全面屏手势很好用
目前来说挺好的，美观，流畅，吃鸡最高配置也没问题
不错！值得拥有。颜值可以，希望电池内用，
送货很快，帮亲戚买的，不错
很不错，刚刚用，不知道是不是我没弄好还是咋的，有点卡
我一共在京东买了两次，第一次是小米8标准版，第二次买的是小米青春版，我也成了米粉了，主要是性价比高，值得购买，再就是不得不提的京东物流，真的是太有速度了，头一天4点多下单，第二天中午就到了
送货迅速，货物完好无损，服务周到热情，总的评价:服务品质一流，货物称心如意！京东是用户最佳选择！！
打游戏不卡很好，内存足够，特别好，值得购买。
漂亮，大小刚好，系统顺溜，好评！
手机很好，玩王者荣耀所有东西开到最高也非常流畅，吃鸡开到高清画质也很顺畅。游戏党很值得购买
手机手感不错，速度快，不错
送货速度非常的快，半天就送到了，
配送速度很快，手机也还可以
买了很多次了，应该是正品
快递服务很好，速度很快，用了2天，手感不错，手机反应挺快的，物美价廉，值得购买。
很好看起来漂亮，一直以来都支持小米
手机已收到，送货也很快，只可惜手机没有贴钢化膜。
不错，性价比很高，打王者和吃鸡很流畅，物流给力，京东值得信赖。
东西还不错吧，老爸很喜欢
非常激动的拿到了手机，外观很华丽，给姐姐买的，反应速度非常快。玩游戏体验很好
都还好   就是电池太小了
网不行，还有就是后盖到底是塑料滴还是玻璃滴，电池有点小，网得别不行
今天感觉到了发烧，不知道大家有没有这个问题，才两个月不到啊?
刚到，快递确实很快。和一些小伙伴一样米酒抢不到只好入手这款，透明背壳挺好看的。说实在的，下巴确实挺大的，边框也稍微大（稍微对比了之前用的努比亚mini18），买了就先用着吧，续航目前还不清楚，一句话十分厌恶刘海大下巴，不要考虑了，等等米酒现货吧，我也不知道会不会一直用这款?可能后面又会傻乎乎的卖了换米酒吧，先这样吧
作为一个米粉，怎能不支持小米？?就是没送手机膜！钢化膜还得几天到货。
3月1号买的，3月2号到的。到今天为止，玩游戏卡出过两次。卡出后屏幕失灵，接着黑屏，只能重启，也是没谁了
还行，速度不用说快！快！快！手机反应还可以，就是耳机好像是通过充电接口转换的，感觉不方便，万一转换头掉了怎么搞
看着挺好，先用几天，再看看
第一个小米 手机坏了 过度机 讲实话还可以 性价比不错
嗯挺好用的，好评
很好的，给我老婆买的，她很开心
还可以，不完美的是耳机不方便
小米手机还是不错的，速度快，内存快
千万不要买，#商家，7天无理由退换货是个噱头而已，手机卡屏无法操作，说要检测定性，这是7天无理由吗，何况我只是要换货，并不是后悔了想退xxx
一如既往的喜欢小米和京东自营的发货速度。
挺薄的，屏大小合适，新手机速度还是快，才拿回来，不知道是否需要充电。
京东自营有保障，手机全新是正品，送货到货快，小米手机良心价性价比高，满意。
手机方方正正的，指纹解锁特别快，用起来蛮流畅的，就是面部解锁有时候不怎么灵敏
帮别人买的，用着还行
物流特别快，手机颜值也不错，搭载了骁龙845，带来畅快的游戏体验
米8，性能都很好，就是电量用得比较快，充电也快，一个小时能充满。
出于信任京东，快递特别快，商品也优质，果断就买了，商品很好，性价比很高
很好看，也很好用
收到了，非常快，昨天下单，今天到 很好，颜色好看，谢谢快递小哥送上楼
手机收到，发货 快递速递没得说，从下单到收货只用了十一个小时，包装完整，手机什么情况还不知道，还没有打开包装，希望手机运行速度和快递一样棒，待追评，，，，，，，
京东的物流一向没得说，很快。再说说手机，外观颜值不错。屏幕触感不错。买回来是MIUI9的系统，开机后当时就升级为MIUI10.2，系统稳定，流畅。玩了几局吃鸡，没有出现卡顿或者闪退现象，游戏流畅。玩了几局王者，游戏流畅度不错，画质清楚，但是总觉得屏幕看起来有点说不出的不适感，这种不适感仅仅只是在玩王者的时候有，没有出现卡顿现象。男票说可能是因为屏幕材质关系。其他使用倒是没有这种不适。拍照各方面都很棒，对于非专业摄像人士用起来足够。手机续航能力，一般吧。我是上班加休息时间偶尔游戏，所以白天在单位需要充一次电，基本上充一次电偶尔游戏差不多能用六七个小时，然后晚上回去充电。如果用手机比较多的话，估计一天得充两三次。其他方面我对于手机系统配置流畅度没有高要求，所以能够满足普通需求。
先看看再说，过几天再给你追加评论，
给朋友买的，用着还行，
抢不到小米9就买个小米8，反正感觉还行，对得起这个价位。
不做不做非常好，非常好，下次还会买的。也会接到别人买的。
全新未拆封
很流畅
都挺好的，就是指纹有点&hellip;&hellip;想问一下这个闹铃怎么关啊
物美价廉  值得购买 值得推荐  9se  还是挺不错了   比之前别人家的要好 还可以
手机挺好的，质量太好了，拿脚踩都没事?
京东自营的买的放心舒心，并且送货速度很快，值得购买，下次还会光临
这款小米手机还可以，就是电池不耐用，其它都好。
很不错 很满意 跟卖家描述的一样 服务好 送货快
服务非常好，很好用，配置高！
不卡，一点都不卡，厉害了，#?
用过后再来评论。快递值得信赖
非常流畅，而且送的配件很多，除了续航不太行之外其他都非常优秀，很有性价比的一台手机值得考虑
使用中。柳机很低瑞
新手机都没有一张屏幕保护膜，耳机也没有，外观不好看！
机器好用~京东送货速度还是这快~支持~机器好用~京东送货速度还是这快~支持~机器好用~京东送货速度还是这快~支持~机器好用~京东送货速度还是这快~支持~
发货迅速，朝订夕到。快递哥连夜送到家。且热心帮助新旧机转移资料。真的客户贴心人。给一百个赞！
啥赠品都没有，耳机都没有，早知道实体店买了
图就不发了反正大家的手机到手都长一样，MIUI10我吹爆。等快递单的几天看了贴吧和知乎烧屏闪屏碎屏辣眼什么的忧心忡忡结果收到货用了一下午真香。所以说~看病癌症起步我这是担的啥心。第一次认真用安卓机能换主题真好呜呜呜呜虽然感觉大部分人都是安卓老用户但是我真的是被主题美到了对了话说快递费88刀四百五人民币我感觉我买了手机DHL比我还高兴。就先写这些吧再用一阵子来追评如果手机坏了我要锤爆DHL?虽然他们是最无辜的但是他们是最赚的我不卖米9买米8省下来的钱还不够贴他们快递费的
对手机没有特别的追求只要内存足够，好用，够大，手感好，可以打游戏，小米8照相好看，可以用个3年左右我就满足了，刘海屏看着很好看阿，不丑，灵敏度很好
手机可以，给爸买的，千元手机性价比高的一款！
今天到货，用了感觉还可以，就是没送耳机
手机挺好看的，性能慢慢看吧
对京东很失望，真的，没有几次满意的，这次又遇到坑货，气死我了，还是自营靠谱一点，京东再也不去非自营，#死，比~还差，买了这个手机还挺满意，我现在用上了，没法给自己拍照，等下换那个旧手机拍照追评，喜欢这款手机，便宜好看，很可以了
玩游戏挺爽的，比原来的米5强多了，就是待电依然不够满意
都好，就没见到发票
电量实在不行。想着申请售后，但是贴膜了，也买手机壳了，想着还是算了，比较了那么多钱，电量实在太差了
都很好，美中不足就是电量只有下拉状态栏才可以显示
手机屏幕拖影严重，还以为
新机器个头不大，很漂亮，作为一个老米粉，全家都在用小米的手机，各种操作非常顺手，使用起来超棒
用了10天左右了    这是去年的次旗舰    现在买当备用机还是不错的    电量不玩游戏一天够用    其它都还好
还好吧。就是快递哎。。
收到货了，物流给力，用了一会有点发烫，整起感觉还不错，在用几天试试。
好用 很好用 小米不错
宝贝很好一天送到家可以给五星
今天上午十点下的单下午就到了，用了一个下午，很不错。领了200元的券，超划算
手机到手后使用了一个星期后才来评价的，运行大型游戏完全没问题，刺激战场画质非常舒服，打王者更是快到飞起，这个价位性价比无敌了，指纹解锁需要用力按压才能开，有些人可能不喜欢，我个人还是挺喜欢的，指纹解锁还是很快的，人脸解锁秒开，夜间也不影响，拍照没的说，像素1200万加1200万双摄，拍夜景也还好，就是845功耗太大了，3000毫安电池根本不够用，打游戏一天俩充，轻度使用一天一充，充电速度虽然没有友商的快，毕竟只有18w，但充电速度我觉得还行，冲个半小时也有40多的电了手机后盖的玻璃我很喜欢，温润如玉，低调内敛，符合我的气质
超级超级快。很好。
非常好！体验不错！
物流快，快递服务好，送货上门！小米手米用着不错，国产骄傲品牌！
很喜欢的一款手机，昨天收到开始用了，不错！
这个手机不错，值得购买，性价比高
一直看好小米，体验感不错，家人很喜欢
手机已收到为什么连个耳机都没有？无语
您没有填写内容，默认好评
您没有填写内容，默认好评
第一部智能手机小米2，带给了太多惊喜感，希望小米不忘初心继续前进
就是手机有点发热
物流挺快的，期待手机运行更快
手机运行很流畅，性能各方面都很均衡，
好好好好好好好好
您没有填写内容，默认好评
其实手机还蛮好 很喜欢 就是游戏时偶尔会断网 强调三遍是偶尔而已 哈哈 打电话还是没断过
还行  快递速度快   刚拿上手机  用这看吧
挺喜欢小米这个品牌的，性能也可以。非常喜欢这款手机的设计。
各方面都很好，就说不足的吧，网是经常出问题，经常会断网，还有进~的蚂蚁庄园有轻微闪屏的现象。其他也都还好，贴了钢化膜之后屏幕指纹用力按压还是能用的。?挺苦恼的是，好像没有快速息屏的办法，以前用oppo双击home键息屏挺方便，现在用小米好像没有类似的快捷手势，只能点通知栏的息屏。???
现在用起来的话还是可以的，小米9太难抢了还是先用8凑合着，不过也发布时间也没过太久，各种配置也还是可以的。玩王者还行，不玩吃鸡，不知道卡不卡。
手机 蛮好的，带电时间长！
手机已收到，物流超快，要人去验验是否6GB一128GB再评价，外观好靓，希望质量很好。
您没有填写内容，默认好评
您没有填写内容，默认好评
小米8青春版 镜面渐变AI双摄 6GB+64GB 深空灰 全网通4G 双卡双待 全面屏拍照游戏智能手机
您没有填写内容，默认好评
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
您没有填写内容，默认好评
感觉挺好的，又好看！！！！！！！
才用，看不出来有什么不妥，总得来说还可以。
小米不差评，好用
京准达根本都不准好嘛╮（﹀＿﹀）╭提前了一个多小时，不过小米手机还是不错的
手机很好用爸爸很喜欢赞
这是我的第5台小米手机  很不错，永远支持小米
颜值我非常喜欢，我咋就感觉电池不是很耐用啊，刚刚到手，用用再说吧
很好，物流也很快。小米
感觉不错。屏幕分辨率挺高，速度也很快，不卡。
这款手机做工非常好。双面玻璃，手感不是很好，屏幕显示非常细腻，没有颗粒感，性价比没有红米note7高，贵一百块但是屏幕好，总之很满意，
买了两个小米8，信赖小米
挺好的，物美价廉，小米忠实粉丝
收到手机了，京东物流就是快！手机试了试好用，大爱
物美价廉，经济实惠。发货快，不错。漂亮。
这个手机千万不能买，万万不能在京东买。明明是质量问题，被他们说成是人为损坏。要自己出钱维修。充电用原装数据线不能冲，换跟数据线充电又可以了。原装数据线充别的手机没问题。插u盘没反应。售后说是进水了，问题是手机到我手上就没碰水啊。就算就水了也不可能出现这种问题吧！这是把消费者当#吗？人家造飞机都会出现质量问题，你们手机有质量问题就不能承认吗？
东西收到了，现在用着还可以，以后不知道耐用不耐用。
说实话2499这个配置真的找不到第二个机型了，评论里很多差评的，没买的时候我也十分担忧，到手以后，才知道相信小米就对了，6寸屏看起来比以前大多了，王者荣耀刚进去默认超高画面和高粒子屏下指纹解锁速度很快，，但感觉动画不够酷炫，希望改进一下，毕竟这个功能主要就是#的。???说指纹解不开的，我想说按下电源键滑动后，只可以使用密码解锁，指纹和面部都无法使用！！！而且手指放在屏幕上需要按一下，总体来说已经很不错了送一个18W充电器，和一个塑料软壳对了，小爱同学也是选择小米的原因之一，调戏小爱真是太好玩了，息屏唤醒希望也能加到这个机型上而且MIUI10好多主题不适配，希望赶快优化从小米5splus到现在手上的米8，一直很喜欢送了一个移动大王卡，以移动一直以来@的作风，就不激活了希望小米越来越好嘻嘻(?˙︶˙?)
京东自营店，买的放心，用得舒心。
颜色很好看，质量也不错，送货很快，拍照也不错，整体性价比可以吧
买的第二个了，没什么问题
给家人买的，用了一段时间了，感觉还不错。
用的还可以吧，一直都买的小米
给老爸买的，价格实惠，性价比挺高的
手机用着还可以，目前没出什么问题，外观比较好看
很好用的手机，已经买了几台小米了
用着很好，速度很快，不卡顿，很好
还可以，但是为什么没有耳机？
家里人再用，目前都挺好很不错
感觉还行，美赞?！之前也用过小米的，挺好的
但是这一款不知道时间久了会怎么样！
手机收到了，还是蛮喜欢的
给妈妈买的，说是很满意了～
东西很好  没毛病
小米手机，一直不错
手机还行吧，一直喜欢小米
手机好玩大型游戏不厉害
给老妈买的、用着还不错～
外观骚气，反应还可以
再次给亲属购买的，还是很经济实惠的
给我妈买的，我妈说挺好用的
现在用了一段时间，一切都好。
手机挺好的，体验还不错，性价比很高
手机不错用了几天来评论物流很快头天晚上下单第二天就收到货了，
小米手机这两年也算是逆势回升，设计呀外观呀手感呀操作呀什么的都挺好的
您没有填写内容，默认好评
好好好好好好好好好好好好好好好
用了几天才来评论的，拍照挺好的，续航一般，不玩游戏不看视频可以用一天，输入法有时候会打不出字，其他挺好的，暂时不会卡，可以更新miui10系统，但是不知道该不该更新系统?所以现在还没更新，先观望一下。总体来说还可以不错，还算满意。
用着还行，就是莫名其妙黑屏2次了，摁哪个键都不管用，指纹也不管用，几分钟后自己重启了，不知道是不是因为安了内存卡的事
我已成为米粉了。性价比超高。上午买下午到。他说用着可以。值得学生党购买的手机。质量也很好。视频质量差些。正品值得信赖。配送收货非常及时方便。很不错呦。游戏体验也很好。性价比很高。小米一直都挺实惠的。我老妈一定会喜欢。以后再来追评。还好有京东。
显示效果：屏幕亮度呵色彩都挺好 运行速度：运行速度挺快的，没有卡顿 通信音质：通话音质也不错 ，音量大，听得清晰 电池续航：续航能力不错 充满电基本够一天使用 拍照效果：照片的清晰度高，色彩鲜艳 其他特色：总体来说一部不错的手机，这个价位值得入手！
手机很好，像素很高，用着舒服，就是有点重。手机挺重的。这点不好
没有问题 手机很好用 性价比高 满意
送给爸妈 很好用 适合他们的需求 而且价格便宜
很不错，使用小米手机再也不怕冷了(滑稽脸)。
买来自己用的，还不错，挺好用的，系统也还流畅，还是小米的性价比高
很不错的相机拍出来效果很好
用着非常好，手感也很好。
很漂亮的一款手机
发货很快，东西很漂亮，等用过在来继续评价
很好的手机，同事很喜欢
京东物流，超速超好，手机很满意
还么可以 性价比高 ，体验远的地方。很爽快，合作愉快，泥泞密码破解软件米你搜哦婆婆哦去，
手机性价比高，全屏用着不错
帮侄子买的，他很喜欢！
收到很满意哦，漂亮极了，现在家里人用的都是小米手机咯，嗯哼！
给公司买的送货速度很快，希望手机好用，希望发票快一点
手机到货超快，好评好评?
用了一段时间才评价，性价比高，非常好用反应快，打游戏不卡
收到后马上装卡使用，效果杠杠滴
不错，好用，买给妈妈的她很喜欢
送给妹妹的，给她一个惊喜，她很开心，手机漂亮！爱不释手呢?????
手机还是以的，就是电不是特别耐用
手机收到并且也用了好长时间了，儿子忠意的，说很好用。杠杠滴?
使用很流畅，愿国产越来越好
还可以的吧，，，，，，，
手机运行速度非常好  值得购买
还好还好黑乎乎还好还好哈哈
用了一周，发现使用~视频聊天，无法拨打，无法接通，关机重启，恢复正常，过几天就又出现同样问题，已经申请换货，手机退回京东，京东正在检测，希望换的货没有问题。
晚上八点下单，第二天九点半就收到货了！让老妈体验了人脸解锁，惊喜！
物流很快，很好用。赞赞赞
还不多，孩子用，合适
手机很好，很强大，支持小米
很好用，比小米2好用多了
给孩子买的  很好用超级喜欢
很好，第三次在京东上买手机了，送货又快，又不缺货
宝贝已收到，东西与网上图片一样。反应也挺快尤其阳信线配送员孙帅哥，态度热情，速度快，给送到指定地点，给个大赞
一直小米手机，用惯了，性价比很高，以后还会选小米
不错很好，老婆挺喜欢的，小米手机真的挺好的，下回还买小米手机，支持国货?
手机很好用，我是米粉嘻嘻嘻，性价比很高的一款手机，非常不错，已经买了好几部了帮朋友买的，物流也飞快
帮朋友买的，很好用，非常不错。希望小米加油，研发自己的处理器，别走联想的老路！
用了一段时间，还不错，赞一个！
收到就拆开看了一下，转换器软壳什么的都有，就是没有耳机，有点小失望，其他的都还好
还是挺不错的，速度也很快
挺好的，买的第二部小米8了，很好用
手机很不错，性价比高 京东物流真的太快了，第二天中午就到
挺漂亮的。第一次用小米。
外观好看，这个价格买这个机可以了
手机很棒&hellip;很喜欢
送货速度特快！产品外观与描述一致，上手第一感觉不错！具体使用体验先用一段时间后再来评价吧。
买给老妈用，感觉还可以，玩游戏使用流畅不会卡顿，小米粉
京东的电子产品质量有保证，买电子产品就得选京东
给家里人买的，东西很不错，拿在手里也挺舒服的，不重
给母亲买的，满足她喜欢自拍的要求，可惜后置摄像头一般。自从买了扫地机器人，家里手机全换了小米，之前用的华为，觉得软件不够人性化，小米这点做得不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
哈哈哈哈哈哈哈哈额⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！额⊙&forall;⊙！额
您没有填写内容，默认好评
性能不错，吃鸡可以开极限，然后带你走向人生巅峰，超级王牌如此简单
东西很好，物流也很快，赞一个！
我是京东的老顾客了，家里大小用品基本全部在京东搞定。 非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的，每次买的物品质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值。 发货速度也非常快，包装非常仔细、严实。 快递员服务态度很好，运送速度很快，很有礼貌的，每一次都有很满意的购物经历，送货及时，也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，总是给予我们客户非常好的购物体验。
目前来看性价比很高，刘海屏，大黑边，需要慢慢适应，希望质量有保证。
一直用的小米，明天换卡装机试试，用的好了再来追加
好开始用，暂时还可以吧
挺好，续航也还行，体验不错，
真机比宣传的好看用着还可以吧
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
物流也算比较快吧，收到后看着也很满意的，外包装挺好，宝贝也妥妥的，并没有丝毫损坏。质量也不错，各方面都很满意，如有需要的~不要犹豫，推荐购买！用后有时间会追加评价，有需要还会再次购买，客服也不错，全五星。到时希望店家能给个优惠价！
您没有填写内容，默认好评
好好好好好好好好好好好
物流速度么的说而且商品都很好
手机很好，物流很快，京东多快，好省值得信赖。
货品质量好，是正品，物流速度快，快递小哥服务好。
整体感觉目前还可以，不送膜感觉不太好，用到目前玩游戏出现一两次闪退，电池容量也有点小，建议买米酒
小米性价比很高，买来给老爸使用
送给老爸的 用起来也没卡顿 因为不玩游戏什么的
体验极佳 愉快购买
这款手机性价比很高，值得使用，给老公买的速度也很快，而且各个功能也挺好使用的，现在国产手机质量还是挺不错的，想的肯定很复杂，没想到还挺好使用。
手机感觉还不错送货速度快包装还不错服务太度好
手机质量过关，满意。小米的生态做的也不错的。
手机收到了，物流很快，手机不错
总的来说还不错，运行流畅，电池方面虽说只有3000毫安，但目前来看比较耐用的，而且充电速度挺快，不足的地方就是屏下指纹不太好使，不过人脸识别可以弥补，解锁贼快！
哇塞，赶上活动，终于入手小米8了。。开心开心
手感不错，很流畅
备用手机，新机的性能还不错。
用了好久了，大概有一个月了？用起来很流畅，但是上面的刘海太大了&hellip;&hellip;挡住了实时网速，希望后期能修复掉。
全家都是小米，一如既往的支持国货。京东正品。?
经过一段时间使用，比较好小米系统需要费一点时间把广告推荐全部关掉硬件做工已经很好了，达到一线主流水平，品管也很到位和9对比了一下，还是买了顶配米8红外面部解锁是超强的，比指纹解锁好用买这款还有一个原因是不要背部指纹，后面开个孔真的很丑屏幕指纹对贴膜很挑剔，就不要上钢化膜了，用纳米水凝膜很好，超薄手感有胜似无把全家手机从华为切小米了，因为华为配置~格高还款打战狼主义，海思是伟大，可有必要比同档次贵那么多吗，而且海思也不是大陆生产，根本谈不上完全自主我老百姓还是要慧眼识珠，还是雷总那句话，不服&hellip;&hellip;
挺不错：儿子很喜欢
跟京东app有时候不兼容，电池容量有点小，其他都好
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
可以可以可以可以可以可以
加钢化膜后指纹不灵敏
做工高，屏幕好，流畅。换机助手很方便，小米5的东西很方便快捷的导入。拿在手里，质感相当棒！
好好好好好，玩巅峰战舰会闪退
支持小米8用的手感很好，一直都在用小米手机。支持国产。
超级满意  像素高的没话说
很好，大小薄厚度刚好，拿起来很顺手，顺畅不卡
不错，流畅，游戏不卡，第二次购买了！！！京东商城值得信赖！！！！！！
荣耀九换电池没操作好，着火了，没办法，米九抢不到，就买了米八，就是感觉耗电快，不过充电也快，一天两充。
用起来还不错，很流畅
小弟买的，运行速度和内存没的说，物流很快，这么久没出现问题。
一点也不好，手机用起来卡卡的
收到！物流快递很给力！
不错，目前满足需求
手机发货很快隔天就收到了，使用起来后的感觉是系统很流畅很满意的。
手机不错，就是贴钢化膜之后距离感应器会失效，这是米8的bug吗
完美拆机，一直用的小米系列。像素，实际体验比预期要好。值得拥有。
速度快，信赖京东，喜欢这么快的速度。
我觉得还不错，京东送货好快快快快！
手机收到后用了一段时间，感觉达到了期望。
因为米粉，所以信赖
物有所值，不错。希望不会失望。
支持国产手机，支持国产手机，
这个时间点入手，感觉性价比很高，没有让米粉失望
盒子破成这样。。。
手机已经用了2个多月了 没有任何问题！好评！
手机被偷，思来想去，又买了个同款的。
米9买不到就米8处理器差不到哪去
之前买了2个米8Se，感觉还不错，所以又下手了这个米8，小米性价比高
已经到手在用了，后面追加，总体感觉挺棒的，因为小米用了几年了
挺好的，就是刚开始用有点不习惯
小米手机收到好久了，个人觉得外观很赞，看着很舒服，送礼不错的选择，机主也不玩游戏，我也没做过测试，看配置游戏体验应该能不错
您没有填写内容，默认好评
还可以，物流很快，东西也不错，小米性价比高。
您没有填写内容，默认好评
电池确实不耐用，小爱同学可以语音唤醒很实用，屏幕指纹解锁速度和识别率中规中矩，颜值很高调，广告大部分可以关掉。
很好用，小米8，冲着照相功能来的，果然不会失望！电池，屏幕都赞?
京东物流给力，小米经济实惠哦
总之买的还不错，唯一的确点就是我买了，然后就发布小米9了
挺好的速度反应挺快的
相信小米，这个是我强烈推荐朋友买的，性价比杠杠滴。电池耐用，系统流畅，手感很好。
小米9抢不到，只能退而求其次，买这个，屏幕指纹挺好的，买不到探索版也是很无奈，东西还是不错的。虽然不是我用。后续有啥问题待观望
隔天到！速度很快！还算满意吧！
手机用的速度飞快，一直信赖小米
雷布斯继续加油
用起来还不错，值这个价钱
第二次买小米手机了，这次买的是8 屏幕指纹版，8
GB+128GB,反应速度是很快，支持小米，支持国货
速度快 手机爆款 非常好
还不错，手感很好，价格也便宜。反应很快
性能不用说，外观还行吧，拍照跟我的u11差不多，颜色比较准确。就是oled屏幕比较刺眼，眼睛感觉累
不错，一直用小米，今年第八个年头了
打电话几乎百分百的自动挂断，曾经买过那么多的小米手机这真是第一次遇见这种问题，已申请退货。
抢不到小米九，入手了8，从苹果过度到安卓，诸多的不同，总体不错！
手机性能好，运行速度快，拍照清晰，文件夹压缩功能不能使用，不推荐。
女朋友很喜欢这个手机，感觉和想象的一样好，小米
挺好的，蛮喜欢的，要京豆才写的
买正经东西，一直在京东自营店！相信京东！
第一次用小米，感觉超乎我的想象，骁龙845很流畅，客服也很耐心，对于学生来说，完全够用了，赶紧上手吧
不错的，但是拿到后黑屏了两次，自己强制开机后就没出过问题了，总体挺好的。像素真的超棒，去玩随意拍的照片感受下
给老妈买的用了两个月了，很不错。
用着不错。帮朋友买的。还是很满意的。京东快递非常给力。
同时买了一个屏幕指纹版的，相对来说标准版的指纹解锁要方便些。其他的都差不多。
东西很不错，手机反应快，识别还可以
手感不错，价格感人，就是屏幕解锁这个功能还不太习惯，其他感觉还好。
速度太快了，正品，满意满意
一直在京东买小米，值得信赖！快递快，态度好
挺好用的。运行速度一点儿也不卡，
给手机壳戴了坠子不到一个月就手机就掉漆了，
舒服 真香 小米美滋滋 哈哈哈哈哈
非常好，外形精美，玩游戏也很流畅。
速度还是一如既往的快，就是注册小米账号的时候有一个手机号注册不了，换了一个电话才行
可爱的小米8到手，感觉比之前的大一点，可能是我的内存大了，外表也跟着大了吧，挺好用的，电池还是小米的硬伤。
米九抢不到买的米八，过渡到5g再买新机。
速度快，质量好，小米果然不让人失望，赞
速度可以，用起来很舒服，玩游戏也不卡，
小米，我喜欢。
用了一下，感觉很不错，满意!
手机性能很好，非常满意。
先用着，目前还不错
使用一个月还可以，打游戏的话，电量有点不够用。轻度使用一天还是可以的。
第一次用小米手机，质量不错，值得表扬
可能是我安装的软件多吧，现在就有点卡了
挺好的手机，也一直能用，物流是真的快
挺不错的，给老爸买的，指纹解锁还是最方便最快捷的
第二次购买小米，使用一个多星期感觉不错，指纹和红外解锁非常快，手机运行速度也非常快，运行几个程序一点也不卡
给老爸买的，送到西藏去，可算是废了一些时间啊，手机还是不错的
还可以，全面屏安逸，用着很流畅
小爱同学经常弹出是什么鬼
用了4个月了，目前没有什么不满意的，都还可以
还可以，值得买。就是更新系统后反而觉得不好用
买来一个多月 移动网络不能用了 一直显示的3G网络 后台一直弹出（移动网络不能连接互联网络）尝试几天了 回复出厂设置也不行
完美，指纹屏幕都很满意
给娃的拍照神器，人手一个，娃一直都是美美的
给娃买的拍照神器，玩到哪里，娃都有美美的照片
哇塞，好棒棒哦，真的很好用，稍微有点费电
活动购买 845够给力 手机体验不赖
感觉不错，遗憾是标配不含耳机。
非常好，京东值得信赖 老顾客了
外观很漂亮！心仪已久。手感不错，运行速度很快。
第一次买小米，听说性价比很高，学生党，看性价比就够了
选择小米8屏幕指纹版的，个人偏好前面指纹解锁。小米手机还有一个大的有点处理器先进，相机，NFC,配置比较齐全。近期体验小米手机，觉得智能小爱同学，特别好用，在小爱同学2周年庆，祝小爱不断进步，跟米粉共成长。爱你的，么么哒＾3＾，小爱。
还可以，刚到手好久没用安卓机了有点不习惯，用了几天习惯了，挺好
速度杠杠的，就是更新提示太多，
看着旧乎乎的，先用着试试，不行就退
手机拿到了，打开盒子的那一刻真的被惊艳到了，虽然是刘海屏，可是配上前置指纹解锁，科技感十足，后面通过玻璃后盖可以看到里面的元器件排列和线圈分布有一种后现代的感觉
第一次购买小米的手机，冲着双GPS定位买来做导航备用机用，整体还是不错的，运行也很快，但花了2千多块普通的耳机你厂家也要配一个吧，还要自己购买耳机
不错，小米便宜又好用，京东很快，
下午收到了手机，感觉挺好的   挺喜欢的
挺好的，有断流的现象，遇见一次，屏幕指纹时灵时不灵，总体来说不错
除了有断流问题，其他都很好
到了 感觉还可以&hellip;
还没用，习惯好评
用户使用体验还是挺好的，售后也还可以
小米手机真的很好用，    完美
给老爸买的，之前给老妈也买了个，很好用，也很实惠，平时上个网，玩个游戏，看看视频，出去玩照相，都很好用，老爸很喜欢
用来送人的，暂时没说不好，应该改还可以吧？
拿过来送人的，不过既然对方没说不好，那应该大概是没问题吧。
货运速度很快，手机也很喜欢，像素非常好
买的第二部了，非常好
手机很好看，但是打开京东应用会出现黑屏，然后闪退了
挺好看的，颜值高  ，续航能力也还不错
感觉颜值确实高，续航能力也还不错
1500买个手机挺大挺好，用着还不错，挺好的。不错哦
手机还不错就是电池不咋滴
还不错，挺好的
东西不错 老公很喜欢值得购买
手机外形漂亮，拍照很清晰，买给爸妈用的
手机外形漂亮，拍照很清晰，买给爸妈用的
小米忠实粉丝！每一次都不会让你失望&hellip;
手机很漂亮，运行速度快，平时不打游戏，内存足够，很满意。
一开始自己买了一台，用了已经五六个月了。然后这台是帮我朋友买的，她觉得我这一台挺好看的。手机非常不错，值得购买。如果用不着小米9855的处理器的话。推荐这一款。845也不错吧，8加128级的。
买给弟弟的，一直忘记评论了。应该还可以吧，没听说哪里有问题。
手机使用的很好，相信京东的品质，价格还更便宜
从2A到米8一直都用小米，速度流畅，非常喜欢，还在摸索中
很好用，像素特别清晰。
怎么说呢，买的太晚了，小米9都快出来了。
手机手感良好，大屏用着还是舒服，蓝色机整体看起来很棒。
非常不错，拍照清晰度高，手机反应快，就是自带的软件太多了！
好用。流畅，喜欢，性价比高
包装挺好，外形颜色都不错。一直用小米手机，质量都挺好的，习惯了。
还可以，一直都在京东上买手机！！
才买回来就被老公抢走了，他说还不错
手机用着挺不错，看着也特别好看，就是电有些不耐用。。。
挺好用的买给老爸的就是一开始拿回来充电头坏了不过又退回去换了好的
还可以，物美价廉!
还阔以 包装   还没有用  应该还可以  等着试试  一直支持
不错哦，很漂亮，很喜欢，拿到手就开始用了，更多，看用了来评价，应该不错，一直都信赖小米
很好用，2k以下买小米，相机更好，陀螺仪嘢不缺，没有nfc和红外而已
用了一个月了，感受不错，反应蛮快的
手机用了一段时间，感觉挺好的～性价比蛮好
客服不好，本来买手机有手机套送的，我对他说买多个手机外套，他竟然不说买手机时送有手机套的，害我白买多一个，这不是钱的问题，而是客服这个人有问题，真心不好
送货神速，手机用了不错，，，，，，，，家里都是小米，希望小米越来越好
还不错，外形好看，功能强大，看日后怎么样。
手机不错，爸爸很喜欢，非常流畅
不错。挺好的。相信京东买的手机。
还好吧，真的不错，特别是小爱功能，唯一不好的用不了联通4g说是全网通，只能用联通2g，习惯好评了。希望后面没质量问题。
速度一级快 手机性能给力，外观很漂亮。
好手机不用评价哈哈！
给亲戚买的，觉得性价比还是可以，目前用着还行。
货到的很快，小米的这个产品也极具性价比。很好用的一款手机，配色也很好看。配一个米酒的图。???
已经用了好几个小米手机了，整体还是不错的，小米性价比高，材料上舍得下成本，支持小米，性价比之选，符合消费者的需求。
性价比高，发货速度快，值得购买，比较喜欢。
不错，很漂亮，物流很快
非常满意，拍照清晰，反应快，次日达。，，
给妹妹买的。反应还不错，6+64够他用了，外观也霸气
宝贝不错，给家人买的，忠实粉丝用户。
给我爸买的，我也没看到手机，他说用着很好，看图片我也觉着挺好，这个价，很值了?
手机很好，1499元已经很值了，快递很给力，下次再来光顾，愿贵店生意兴隆，财源广进！！
性价比，米8从内存，像素，功能，还有性能，各方面都不错，同等价位的高配。
屏幕大小合适，质感、手感都很棒。
电量，满电放置8小时了，偶尔拍几张照片，消耗10%的电量。
内存，嗯，有点不满足追剧狂人吧~正常使用无所谓。勒紧裤腰带够用。
像素，是惊喜，好好好，非常好
很好，用了4个月了一点都不卡，就是有时候打游戏要黑屏！
挺好的，只是不习惯于大屏!唉，无福消受!不知道有没有5.5左右的全面屏手机
买了没多久就出9了，刘海有点碍眼，看起来没水滴好，其他还行。
性价比很高，速度也更快，给力
物流速度真是太给力了，快递小哥的服务态度也挺好的，手机是正品，还赠送了一张手机卡，非常超值哦
小米8周年的产品，最为小米的旗舰手机，成为价格最低的骁龙845手机，机身正面背面材质都是玻璃并带有弧度，中框材质为铝合金，颜值很高。
买之前看评论区拍的照是真丑，说到货后感觉可以，颜值在线。手机很顺畅。之前用的小米六，什么都好，就是感觉屏太小，八是我的完美机型！
断流有点严重哦 尤其是王者最为严重
什么都没送，钢化膜都没有去手机店贴一个还不合适，不应该出厂就贴好的吗，补贴也不送还是去实体店买的划算
东西一般般，不过一千多也就这样，暂时还算流畅，体验也舒服，痒
第一次买这款手机了，千几蚊手机有那么强大的功能?????
给老妈买的礼物，选了半天还是小米。性价比高，老年人，~，拍照，几乎所有功能都能满足，用的太好太复杂，反而对他们是一种负担，相信小米！
物美价廉，值得拥有，小哥派送速度很快，贊一个！
一直在京东购买商品，质量一如既往地好，强烈推荐！
对比了同价位的几款机型，最终选了这款。适合不打游戏的中老年人，拍照像素非常好，手机颜值本身也比较高。唯一不太习惯的是没有单独的耳机插口，用耳机的时候不能充电。整体来说还是不错，小米性价比高
手机发货速度物流都很快，手机到手后发现有点小故障，也是秒退很好
还行，就是电不够用，
不错 第一次用小米 感觉还可以
第二次买了，很实用
小米使用起来很顺手，给妈妈买的，很喜欢
一直以来都是小米，感觉很不错。。。。。。。。。。。。。。
手机不错，基本算全面屏，唯一的一般就是不支持nfc
多次购买了，送给员工的礼物，赞一个??
手机不错，手感也好，性价比高，赞?
很好，信赖京东。。。。。。。。。。。
手机收到了，用了好几天，感觉还不错，速度挺快的，手感也好，下次还会来的。。。
买了三个小米8青春版了。很好用，我们家人手一个了。发货速度快。
又大又轻又薄，比想象的要好，还这么便宜。
可以的，比我的note3好很多，拍照美颜也不错，不过解析度感觉没有我的note3好，拍远处放大不够清晰
小米手机的忠实粉丝，这次是帮别人买的，没有色差，支持快充，画面清晰，声音大，容量也很大，操作方便，不卡机。支持国产。京东小哥送货上门，服务态度很好?
手机还可以吧，就是调静音后还会振动，调声音不能全部静音，需要自己一个个设置，具体还可以买了一个星期用着先看看怎么样
比预期的好，快递真是快的夸张
同事都说好漂亮，运行速度快产品性能好！像素高。开心?
发货速度快，第二天就到了?
手机很漂亮也很好用性价比高，支持国货从我做起！
屏幕很大， 外观也挺好看的。包装盒里既然还送了一个透明的手机壳??
京东本地仓就是快，第二天就到了。小米质量没的说，价格实惠手机上手快?
还可以吧，不过充电有点慢，不是快充，没有贴膜，需要重新买
很满意满分
我是67岁的老人，还不会阽什么的，
手机非常不错，很流畅，手感也很棒
很流畅 超赞 第二次买了 家里人都觉得好用
手机挺好的，父母很喜欢，就是刚买就被偷了，被偷了。
就是没有耳机不太好，
手机很薄，手感光滑，如果能送钢化膜就更好了
小米质量一向可以，性价比也算是手机中最高的了，推荐。
很好，买给儿子用的，
挺好的，很喜欢，用了一段时间，各方面都不错，有一些小问题也是没有办法，总体还是可以的，希望能用久一点，不要太快就卡了
用了这么久感觉还是很不错的，力挺小米
刚收到手机，还在试用，过段时间再来评
手机?好?，品牌服务的力量。
手机超级漂亮，使用了两个月了，很好用，电池耐用，充电快。
手机很好哦，京东就是好，好漂亮，
刚刚收到，帮朋友买的。
运行速度快，流畅，给个好评。。
外观很时尚，仔细挑选了很久，本来小米8se更好的，但是屏幕没这个大，所以选择了这款，体验很棒
东西很不错，很愉快的一次购物，消费者很满意，商家服务很周到，以后认准这个店铺了，开心开心开心
手机可以，希望用一段时间以后不会卡，期待
手机不错，满分
给小侄子买的，他说手感不错，像素很好，打游戏也666！这个价钱值了
收到货的时候只有一个袋子装着，一瞬间感觉有点low，

耗电量感觉挺快的，待机时间也不够长。
已经在用了，挺好的手机，音量也很大，给公公买来做生日礼物的！
挺好的，没什么问题，不错！
给亲戚买的，最近喜欢小米的产品
感觉还可以，非常可以。
挺好，价格合适，够用，做工还不错
挺好用的，物流超级快，头天晚上买的，第二天上午十点就到了，京东物流给力
用了一个礼拜，不卡，反应快，物流快，，全新
用着感觉挺好，不会卡。质量可以
细节操作，非常到位，第一天中午下单，第二天早上到，非常威水
不错不错，好极了，很有手感。
手机轻，运行快，瞅着比mix2s还好
非常好看，也很实用，物美价廉
第一次用全面屏，感觉很不错，速度反应也不错，快得很。
很好，不错，买给妈妈，她说喜欢，送货很快。满意
帮弟弟买的，他说还可以，看了一下，外观还挺好看的
很不错哦，很快就到了，期待下次购物，很满意
收到货手机外观和图片一至用起来很流畅而且质量很好
挺好的手机，也挺抗用，挺不错的手机，颜值够高
送货速度相当迅速。 替公司买的 不知道使用怎么样
还好，手感不错，还好还好。。。。。
比想象的好， 外形很好看。支持
第二部了，小米没的说，
帮朋友买的，快递很给力
挺好的，性价比不错，屏幕也很大，看电视很爽，我老公用的，他觉得还不错，他一直用小米的手机。
小米手机一直没让我失望，运行流畅，外观漂亮，大气上档次！一直支持国产！
很好用，质量杠杠的，手机很漂亮
物流很快，给老爸买的，很好看！
给公司买的，感觉比我自己的8也没差到哪去，很好的
给公司买的，感觉比我自己的8也没差到哪去，很好的。
给公司买的，感觉比我自己的8也没差到哪去，很好的。
给公司买的，感觉比我自己的8也没差到哪去，很好的。
给公司买的，感觉比我自己的8也没差到哪去，很好的
手机上手较快，体验后感觉不错，速度很快！给妈妈买的，还不错！
一直是米粉，小米手机真的性价比很高，这次给老妈也买一部，很好用
挺好的，就是小爱同学不咋爱搭理我
手机挺好用的，物流也快
帮买的，据说还可以
买了两个了，还可以
别的没有什么只是玩王者荣耀充不上电是硬伤 令我无法接受
很不错，用小米几年了。自己买了，给帮朋友也买了一个
东西很好，用起很舒畅，还是很可以
昨天下单，今天上午就收到了，京东快递就是快！快递小哥服务态度也不错。手机一点事都没有，真的不错！
一如既往的快，手机不错，老爸很喜欢
外形漂亮 好用
手机很漂亮，渐变色很喜欢，系统很流畅，个人使用感觉不卡顿，很好很满意的一次网购。
手机还不错，就是有的时候手机网络不怎么好，这个价位的手机估计这样是匹配的
刚收到，用段时间，再做评价，只是拍照像素不怎么好。
给奶奶买的，字可以调扁豆大奶奶说好用短信~都看的好清楚
非常好用五星好评
不错的  ，啦啦啦德玛西亚
完美，这个手机挺好看的，内存也足唯一不太理想的就是处理器了但是也不在意了毕竟这个价格，完美。
非常好超级喜欢～小米#！！
手机不错，给父亲买的。适合老年人使用。
手机外观很漂亮，人脸识别，指纹解锁很方便。用起很流畅，电池也会经用。
不错，手机很棒，也很漂亮，家里人用了很开心
第一天拍，第二天就送到了，速度太快了，点赞
手机太漂亮了，美观大气上档次，手机很好用，反应又很快，大家值得购买！
很好手机很喜欢。
手机超级好用，运行流畅不玩游戏的人来说使用感很棒，买了一台后很喜欢。又给家里人买了两台机子，全家变米粉，像素也好，颜色超仙女，总之性价比高呢
货品收到，经过二天的使用发现，手机电板不行，新手机只能用一天的电量，太离谱了，希望小米厂家及时处理。
自从有了京东就很少在实体店买手机，也包括这个绝对正品
不错合适,主要速度块
给老公买的，比之前的好用多了老公很喜欢。下次我也买这个
不错，挺好用的，性价比也还行！
快递员是真的垃圾，什么垃圾服务态度，还**骂上顾客了，真的是服了
凌晨2点下的单，当天下午4点就到啦，很满意
机子不错，手感好，指纹灵敏
临时手机坏了买的，京东物流速度真不是盖的，手机这个色彩也很好看啊
手机不错，小米值得信赖，京东物流没得说，
非常好用，这是帮朋友买的，是第二次买的
做网站，网站维护！请找我！开发程序请找我电话/133/8725/2920
这款手机性价比不错，这个价位值了，功能也挺多，外观更没的说，支持雷军支持小米
颜色很好看 手机很流畅
小米8收到，打开后快递包装盒内无填实，难免运输过程会碰撞前后除包装盒用了一下还不错。
给母亲买的，目前来看还不错
送给女儿的   她很喜欢
一直用小米，我们一家人一共都买了十来个小米了
用了差不多一个月了，感觉不是怎么存电，其他的感觉还好，
外观炫酷，运行流畅，好评。
手机很好用，物流也快
一分钱一分货，感觉通话质量不好，其他还行
手机还不错，挺好用的，是给妈妈买的，妈妈一直在用，嗯，希望小米手机一如既往的好，本人也在用小米，已经有两个小米手机了，感谢官方
看起来还不错。买给老人用的。先用着咯
目前用起来还行，再用一段时间看看吧。
小米8收到，就迫不及待在使用中了，不怎么玩的情况下，电池充满后能待机1天，使用过程很流畅，显示屏够大，平时看视频什么的，很舒服，满意。
用着还行吧，还款颜色满好看非常满意的下次还回来的！！
给父母已经买了两个了，总体很好用、也够用，赞！
用了这么长时间才过来评论，这段时间用着感觉还是很不错的，比较喜欢，运行流畅，颜色也很好看。其它方面也并没有什么瑕疵。
其他都挺好，就是待电不太好
王者，吃鸡完全没一点压力，外观也非常好看
屏幕够大 手感流畅舒适
全家都用的小米，一如既往的物美价廉！派送很及时！
马马虎虎还可以，只能说还不错
反应速度快 性价比很高 值得购买
已经用了差不多一个月了，觉着还可以，就是电池会有点不够用。。
手机质量很好，物流速度非常快，选京东购物快而且放心
手机挺好的，老人很喜欢，很时尚
还可以，一如既往地好，一如既往地快！
帮朋友买的  已在京东上买过好几次了  以后会继续关注的
中规中矩，没有突出的优点也没有突出的缺点。
手机不卡 特别好用 性价比很高
老婆用着说还可以，就是感觉苹果手机的屏幕还是感觉好啊
好评，用着挺好的，不卡，打游戏也很流畅。
帮同事买的，数码宝贝一直选择京东！快递速度快，服务态度好，品质有保障。京东值得信赖！
用一段时间了，就是感觉电池不耐用
还好  挺值这个价的
这是回购商品，质量不错，希望多做活动，活动力度大一点
比较好用，没有屏保
这手机性价比很高很高。全面屏，内存也大。颜值也高。也推荐朋友买了一台。性价比真的很高很高。
小米八青春版收到。外观挺不错的，性能流畅。支持小米，支持国产。
一直信赖京东自营，送货快，产品质量有保障
手机反应还是很快，用的放心，手感不错
还可以，但是为啥没有耳机????
挺好的  用了2个月了 不卡 好评
很漂亮的一款手机哦，喜欢.快递小哥也给力
还没有用，不知道效果咋样，原来买过一部，现在还想买一部手机试试
音质画面都非常清晰，一次完美的购物！非常赞????
手机不错，性价比很高，运行挺快的
很不错的一次购物，一直信任京东，物流也很给力
已经第二次购买了，背板很漂亮，手机日常用足够了。
不错 给老人买的 待机充电都很好
帮朋友买的他说很好
一次性买了两部小米，说心里话不管做工及质量都不比任何外国机差，这就是我值得购买的前提。
用了快半年才评价，真的好用
电池小，电池小，电池小，说3次
方便快捷，比线下便宜，下次还买
摄像头效果不错，质优价廉物美。超出我的预期
很漂亮，性价比高。上手容易，还送了保护软壳
手机外观设计精美，拍照效果好、就是电池消耗快，充满电只能支持一天
可以，好几年没用小米了，都是用苹果，
用起来还行，屏幕很容易刮花，建议买个膜贴上
小米就是性价比之王！虽然比着我的xsmax差的很多性能，但是单从功能上真的让人叹为观止，备用机绝对是不错的选择
宝贝收到了，真的是物有所值非常的满意，卖家服务态度好发货速度特别的快，包裹的严严实实没有任何损坏，总体来说真的一次愉快的购物,下次有需要的还会再来买买买，与卖家描述的完全一致,非常满意，真的非常喜欢,完全超出期望，包装非常仔细，严实，运输速度很快，很满意的一次购物！
给岳母买的。平时看看视频，通话。应该是够用的。
手机很好看，帮朋友买的，她很喜欢
外观很好看，机体很轻用起来很舒服。
又买的第二个手机，还是挺不错的
一直用小米手机别的手机都是垃圾苹果也不行
挺好用的，一直用小米
经济实惠，性价比高，速度很快
给老爸买的，还可以用的，第一次买小米
还没开始用、给别人买的、不过快递的速度也很快！
京东客服服务非常到位，解决问题速度快，手机刚到货存在质量问题，反映给客服，两天就解决问题，换新货，手机非常不错，一直使用小米手机，非常满意，小米8速度快，像素高，确实不错！
使用流畅，系统优化很好。性价比很高
还行！在京东买了几部手机了！
一直抢不到米9，拿个米8用着先
感觉还可以哈，老米粉利
挺好用的，很快就是手机重点，手机很流畅
挺满意的，第二台了。
感觉还可以刚刚买，没有用来
可以，大刘海也可以接受
速度很快  值得购买
很不错，用着很满意
用了一阵评价的，确实不错，不过屏幕明暗优化的一般，性能不错，降价买划算，性价比爆棚
一直都用小米，真心不错，很喜欢，尤其是miui.系统，用习惯了，换了米酒，刚发现这个都没评价
还可以，帮别人买的，其他的没啥毛病
这是给朋友买的，手机没在我手里，不过我也是小米8，这是自己随手拍的照片，个人觉得还不错。
期待小米越做越好。
很#很满意下次接着买合作愉快
人脸解锁非常快
电用的太快了吧。我的天啊。。。都不知道怎么说了。都
用过华为，oppo,第一次用小米。小米的系统没有OPPO优化好，OPPO信号没有华为好，机子用多了就知道哪个靠的是实力了
很好用，一如既往
包装不错结实，挺方便很快
刚拿到还可以，就是屏幕感觉没有很灵敏
性价比很高，是款不错的手机，朋友很满意
还可以呀，不错
小米8产品好，值得购买！
手机送给朋友的，用了一段回来评价，手机总体来说很好，性能和价钱都很合适，朋友也很喜欢
挺好的   更新了系统玩游戏稍卡   总体很好
很好，明显感觉比小米5s Plus快多了！
宝贝收到，性价比高，包装严谨，与描述相符，已经推荐给朋友，今后还会光临，全五分好评！
手机收到了，希望是正品，待用上之后再评价吧
手机好用  性价比很高  后盖看起来不错 喜欢  先用 后期有什么问题再来追评一下
下单到收到共不到24小时。
手机不错就是电池不耐用
刚到手，包装比较完美，先用几天在来评论
第一次买小米手机，这个价位我觉得真不错。如果用的久，我还会考虑小米
刚刚开始用，看着不错
谢谢店家的赠送，虽然不是我喜欢的，也要给个好评
很硬的纸盒，居然磕成这样，不像自然坠落，干净着呢，当成敲门砖了吧，门铃响了啊，在哪儿砸的，谁干的呢?.Fffffffff@~##！运行流畅，非买者使用。并不喜欢那所谓的刘海&amp;圆角屏，叫膏药屏还是很合适的，就是撕不掉。一槽烂的机器，凑合用吧。
挺好，我老公拿给我的，性价比很高，也比实体店便宜！好评！
手机挺好的，就是有点小贵。
一开始的时候走有点问题，不过用着用着用着就顺溜了
去他奶奶个鸡大腿的，再买小米手机我剁手！这款机子就是刚买来的时候还ok，一个月后我~就开始闪退卡机。检测过这也不是假机子，那说明就是他这个机型本身有问题！还有就是如果你打游戏的时候切了聊天~这种界面，等你再返回~，~也出问题了！所以是真的鸡肋！然后我这手机到手最多两个月多点，#已经卡的不行了！吃鸡经常突然就卡住了，农药也会出发突然一下断流，真的是生气！菜比小米！
整体质感挺好，不过偶尔有时候有点卡顿。
从小米2用到了小米8，陆陆续续把家人的手机都换成了小米系列，家里也开启了米家模式，习惯成自然，希望出更多实惠实用的产品
东西还不错，小米八真的跟苹果的外形差不多，看看使用情况吧！
好东西啊，我喜欢?
手机是还可以，总体来说挺香的，只是被偷了，哎，说起来就心痛
用了几个月，挺好的一款手机，??&hellip;&hellip;希望继续设计更好的产品
帮我姐夫买的，性价比很高，看起来不错。
8+128运存大，平时用和6+128也感觉不到什么差别，总体好
手机的性价比很高，才2000块。最便宜845没有之一。
暂时一切都好，等我用一个月下来再次评价
小米手机就是好，一点不卡顿，屏幕也清楚。满意。
这是什么情况呀  开屏了  指纹解锁还一直显示
小米手机不错，就是它升级系统之后的话感觉不好用，但还是喜欢旧的。
在京东自营购买还是比较放心的，手机价格不贵，性价比高，系统很流畅，蓝色好看
不错的物流体验，手机也不错。
很@奶思，安逸的很
下单后，第二天送到，感觉还不错。
很不错的手机，速度反应很快&hellip;&hellip;这样我真的是好爱。这
手机用的不错支持小米
前代机王，升级系统后体验有不小的下降，可惜了
收到新机，刚开始用，目前还不错
小米的手机在质量与性价比上坐着还是很完美的。这个手机我也是拿来测试的，测试效果非常满意。科技在进步，让我们一起拥抱小米，加油！
用了几天，感觉还是很好，电池小了点！
挺不错的手机，性价比很高，给媳妇必须买好的，还送手机套，非常贴心。
和老公一人买了一部，手机速度快，照相效果好！京东物流也是一如既往的超级赞！还会继续支持京东
后壳很奶思 希望有不错的体验 备用机ing
给老爸买的他很喜欢
京东的物流没谁了。第二天就到了。太猛了。机器到手了。挺好的。没什么瑕疵。很愉快的一次购物。京东给力。大件还得京东靠谱
给妈买的，挺好的
整体还是很好的，就是没有耳机。
东西非常好，老妈非常喜欢，运行超级快最喜欢小米手机了！
活了20多年，第一次体会网上购物这种神奇的东西，感觉非常奇妙，现在我在我们村里也是个有头有脸的人物了，记得刚收到包裹的那一天，村长亲自来到寒舍，为我颁发了奖状和流动红旗，不仅如此，所有的村民们，为了庆祝村里出了我这么个大人物，特地摆上了10年都不曾有过一次的宴席。感谢生活，感谢所有人。真好
玩游戏偶尔会出现卡顿情况，电池比想的好点。
手机体验很不错 隔天到 第一次用小米 之前用的魅族 还在体验中 满意
东西很好，同国产商品一个毛病，就是霸王软件过多，浪费许多空间，无法删除，给许多软件固化机内，变相推广，应免费送机，而不是花这么多钱，买回广告产品。
还不错 很实惠买对了，京东一直都值得信赖
京东物流一直很给力，包装完好，综合性能很高
从来没用过背面指纹识的手机，总觉得背面那个窟窿很别扭。
挺好的手机买了很多台了都非常喜欢不错吧
高性价比，就是没有红外遥控有点遗憾
米8不一般，各方面都挺均衡的
很好，我用了一个多星了都没发现哪里不对劲物流也很快今天下单明天就到了，好评。
不知道为什么，系统升级到最新版本玩王者荣耀还会掉帧，感觉买的是@，开下玩笑，手机是正品，第一次用小米，性价比很高，本来想买米酒的买不到，等不及了就买了米8，跑了29万分，升级miu10应该会更高吧。就是电池太小了，玩游戏会不会因为这个锁核了，导致845的性能发挥不出来，希望系统好好优化一下希望小米越做越好，超越华为
东西还不错，但是电不太够用，照相也还可以，只有2000多块钱的价位来说还是不错的
小米性价比还是很高的嘛，虽然买了两天以后米9发布了，但是无所谓了反正845现在也是性能冗余
透明指纹版，很帅很炫酷，识别挺快的，买了个水凝膜，识别也行
我只能说完美，感觉比华为还要好用一点，真不错！
物流快 手机没有破碎，很流畅，体验非常好
给弟弟买的，他自己选的，没听说有什么黑屏之类的，给个好评，
我觉得非常好用
还不错，挺好的
无奈耍猴王总是会间歇性无货
电池不好用，其他都还不错
帮同事买的 听她说用着反应有点卡 不灵敏
手机收到了，物流速度挺快的，配置挺好速度也挺快的，各个方面都挺好，下次还来光顾
体验还不错的，作为千元机来讲，足够用了，吃鸡也基本上很流畅来的，这个价位的产品很合算。
不错，比较满意。
手机已经收到，用了这么久，感觉还不错。
手机使用了一个月，感觉棒棒哒
电池不行啊雷总
物有所值！！！性价比超高 一直是小米 忠实的粉丝！！！
用起来很流畅 不错
做活动买的，便宜了200块，非常划算，虽说小米9出来了，但小米8的性价比也不错的！
好，非常完美，物流超级给力，
很棒，用了一个月来评价，一如既往地信赖京东
挺好的，感觉还不错
这款手机性价比不错，就是感觉相机比起上一代提升不是特别明显。
物超所值，值得购买!
上午下单 下午收货 还有京豆反 这就是选择京东的原因 手机还没拆封 用过再评
还行，运行内存大，打开程序秒开，小米手机确实不错
物流神速，全新正品，使用起来很流畅。
用着还不错，一直用小米。
其他的还好，就是耗电量太大。一夜过去什么都没用电量耗去一半
手机很不错 支持小米
速度快，电池也扛用，体验不错
红外功能好用。带NFC的话就更好了。
给我老爸买的，很不错吧，够他用了。估计能用个三五年。老年人用东西不费
东西挺不错的，物流速度也可以，
信赖京东，手机一直在京东买，质量有保证。退换货很方便，价格还便宜。
东西质量很好，送货很快，非常满意。
屏幕好大，适应了段时间还好，就是有点重，其他挺好
为什么感觉手机的分辨率还没有低配的oppo手机分辨率高。
可以的啊，用用还行吧
买的第二台小米8，帮舍友买的，2499屏幕指纹版，真香！
京东快递很快，保密发货
可以的，东西一个不缺。非常好
emmmm挺好的吧
物流很快   挺好的
东西很好，物流迅速，京东给力！！！！！！！
手机速度很快，手感也很不错，挺喜欢的，就是买了这个手机后才发现原来的手机好了。那就做备用手机使用吧，小米真好
真的是非常漂亮。朋友非常喜欢。
很喜欢，屏幕也很灵敏，很好看，小米棒棒哒。
用着不错还可以，体验很久了小米手机用着确实不错！！！！！
买给朋友的，朋友非常喜欢，外观的确不错，空间还可以嘛
到货速度非常快。物流很精心！手机还好就是没有贴膜
手机挺不错，就是不太喜欢那个刘海，看起来有点怪怪的，
手感很好，速度快，相信小米会越来越好。
买小米的手机简直就是性价比的代言
已经买了一个多月才来评价，质量很好，性能好，速度超快。非常满意。
很不错的手机，用的很满意，价格2899也在大众的接受范围，支持雷布斯??
用了两个月了挺不错的手机
暂时没发现什么问题，使用比较流畅，nfc功能有点问题，后面的扇区不能写入数据
一之以来都是用的小米手机，性价比很高
电池续航能力不错，处理器反映迅速
评价晚了，才来评价，配置不用说，没问题，很高了。屏幕显示也很好，就是一点，在综合质量上，还是有待提升。
性能外观都挺ok的。使用感不错，玩游戏也不容易出现发热问题。
挺好用的，便宜又实惠
给老弟买的，他很喜欢，也挺好用的
拍照不错  挺清晰的  录视频也可以  适合拍照的手机吧  不好的地方  信号不好  在自己家客厅坐着  没有封闭的  偶尔信号会跌到两格左右  真不知道是手机不好还是移动又差了  偶尔的闪屏  轻微的吧  不严重  但当软件退出时  屏幕下方 大概四分之一左右大小  会出现软件的部分页面  像是我要退出  但手机反应不过来  被强制退出了的感觉  嗯  对这旗舰8有点小失望  其他的暂时还好吧
手机挺好看送货也蛮快的
不错，很喜欢，很好用！
游戏流畅，拍照清晰，感觉挺超值
屏幕大小正好，性价比超高
整体还行 镜头拍出来会有重影 有段时间无法启动屏幕到锁屏界面 只能直接指纹解锁 手机有时会自动重启 有次自动重启后才恢复正常
用了这么久，还是感觉不错，毕竟是旗舰嘛，对得起这个价格
买回来，因为时间忙，没有立即试用，后来发现经常会自动重启！
产品好，服务好
很好，第二次买
我觉得一般吧....打王者有时候卡，看nba也有时候加载不出来，比期待的差一点，
很好用，小米机一直那么优秀
很好，多次购买了！
使用起来非常流畅，机型手感十足，待机时间还可以，值得拥有。
还不错哟 比较好用 目前没问题
这是我最差的一次体验，刚到的手机指纹录不上不说，找客服还相互推责任，真的是买前是顾客，买完啥也不是
很好看，，现在入手很合适
非常棒现在买米八性价比比较高非常实用
买来玩吃鸡游戏的，跟手和显示都很流畅，图像开最高基本没问题！
手机真的很好，电量也够用
这款手机还不错，玩了几天的游戏，速度挺快的
物流比较快，产品质量不错
用了一段时间，总体感受还行，打开网页及应用比较快，内存容量可以的，美中不足的是，电量消耗很快，不过，如果不看视频的话，电量维持的也还行。
新晋米粉金色的很漂亮，有点玫瑰金的一感觉，和p20的粉色的那个很像手机流畅度不错，吹爆夜拍功能小爱同学好#哈哈哈哈哈哈哈好评
这都买的第三个小米8屏幕指纹版了，支持小米，杠杠的！??
一直都用小米手机，好用价格也不贵
2699入手。早上订货，下午送到。质量没的说。现在用两个星期。速度特别快。不打游戏，手机信号不错，导航定位也准。总之一句话，非常满意。手机正常看视频，充电，不怎么发热。这一点让我特别惊喜。
手机很好，功能很强大，给同事买的，只是到现在还没研究投，快递员也很准时京东真的很强大，秒杀~
送货超级快的    快递小哥很敬业    手机很好  现在还在试用当中
手机不错！跟商家描述的一样！非常满意的一次购物！
小米8刚买没多久就降价了，表示很亏
昨天刚拿到，玩了一下感觉可以，很好
2000块的845旗舰机真给力
很不错，质量好，送货快，不错的购物体验
挺快的，头天下午买，第二天一大早就到了。手机也不错，毕竟配置很高，颜值也在线。
还行呀，断流有点#
给妈妈买的，用了半个小时 说是很满意。 看看以后怎么样吧，第一次买小米的听朋友推荐
手机是买给女友的 当做是情人节礼物 她用着很好  很流畅 而且本身就是小米死忠粉  这个礼物是送的最好的礼物
很不错呢，赞赞赞
手感不错，挺好用的，到货很快，大小合适，值得购买！
我第一次买了这款小米8的手机，用了一段时间了，感觉还可以，不错值得拥有
老公一直用小米的。。。基本一年一台的换机频率。。。
挺好用，屏幕指纹版方便多了，有时候不太灵，希望尽快优化一下，像素什么的都挺好
小米手机终于解决了手机发热的问题。
行吧，平时瞎用用吧，主机机两年换一个
这手机棒棒哒非常好用，我非常喜欢
总体挺好的，就是信号不太稳定
小米9出了，我终于有钱买8了，物流快的没话说，先用用以后再追评，
手机质量很好，快递也很快，非常满意
用着还不错，继续试用中！！！！
使用流畅，非常好!
昨天付款，今天就到了。目前没有发现什么问题  很满意。拍照不太好。其他还不错。玩游戏很顺畅。
这台手机我已经用了一个多月，使用感觉良好游戏运行流畅总体来说性价比很高。
一如既往好用，一如既往好用
小米很强大，性价比高
可以，一路爱小米，一路支持！
运行暂时觉得还行，外壳好看，轻便，电池对我来说不是很够用，没找到美颜功能，自带软件太多，有点乱，这价位也接受吧
手机和网上的一样，不错
货已收到，非常满意，京东自营值得信赖
手机是正品，小米不小，希望小米做的更好，动行速度行快，
这个手机挺好的，建议大家购买，好评哦
手机外观设计大方，实用速度运行快，给好评，就是没有赠钢化膜。
东西不错(*?&acute;╰╯`?)?，产品还是一如既往的好，支持!?＼&nbsp;?(???)?&nbsp;/／?
很好不错，以后还在这里购买，不需要理由。
总体可以，电池也就那样，不好不坏！
买给亲戚的，听说很不错。下次再关注
手机外观已经被吐槽的体无完肤了 大下巴看起来确实有点难受 不过流畅啊 是真的香 拍照白天很好 ai是挺有用的 夜景见仁见智 跟华为比还有差距 MIUI无敌 续航还行六七个小时可以 买了一个月米八出米酒 小米短命旗舰
给老婆买的 刚买了没多久就可以买米9了 有些遗憾 暂时还可以不是很卡
质量好。老牌子非常谢谢，非常好，物流也快，快递员辛苦了。下次再来光顾。谢谢卖家，京东好平台。买给女朋友的
物流超快，手机也挺好
使用非常流畅   性价比非常高  建议大家购买  像素也非常高
挺好的，速度挺快的，很喜欢
差评！打游戏都不带卡的！
虽然没入手多久小米9就出了，但是米8还是可以的，使用感很好。
特意用了几天在评论  感觉就是流畅 像素特别清晰 电池也耐用
不知道为啥，~里看见喜欢的东西点收藏就是收藏不上，像素一般感觉
还不错，正在使用！
因为抢不到米9买的米8，挺不错的，但是指纹解锁有点慢，不太适应，而且失去了红外线功能，老是觉得少了点什么能力，电量还挺够用，目前也没有卡顿的现象，还可以吧
还可以，保护手机，棒棒的
挺好的，性能强大，好用，好评！
习惯用小米，所以，觉得还可以，顺手
帮朋友买的，很不错，价格应该很低了，朋友非常满意，快递很给力
手机哈可以，屏幕指纹识别有时候不是很快，性价比很高
快递贼快，手机非常好
还不错的呢，虽然是过气的旗舰，但是用着也很舒服
外观还可以，物流必须快，好评！
没想到小米打折，一直纠结要不要买，心一横就买了，性价比不错，满意
质量好，物流快，价格实惠，希望后期使用很顺利。。。推荐一下。。
老妈用的，速度比以前的旧手机快了很多，人脸解锁也还不错，反正用着舒心
运行很快，系统流畅，玩游戏很爽&hellip;
好用不解释，就是3000毫安的电池让我哭辽。不过，玩游戏的话，一上午还是抗的住的，推荐购买w
还行吧  对的起这个价格
东西不错，需要还会再次购买的。
不错哦   啊哈哈哈哈哈哈哈哈   你们到了没
刚买回来，说实话第一次用国产手机，感觉还不错。三星手机有点小贵了，先买国产的吧。比较了米9和米8，发现需求也不是特别大，所以就买米8了，有些软件还在进一步摸索中吧。期待它有杰出的表现。
炒鸡喜欢，快递小哥服务也非常到位。赞一下
不论款式还是配置都非常满意，玩游戏非常的流畅，手感也很好，小米8值得拥有
外观漂亮，手感好，系统流畅，只是电池偏小。
很棒的机子啊  指纹解锁也很好用  确实比放在后面方便多了  有时候手机放在桌子上 也可以直接解锁  不过就是手指头不能湿 或者太油太脏  性能也很不错
快递非常的快。当天就到了。很满意
头天晚上下的单，第二天上午就拿到手了。蓝色的很好看，手机运行速度很快，有专门的拍夜景的功能，拍摄效果不错，性价比很高的一款手机
手机用着还可以吧，这个价格已经很便宜了
可以吧，挺好的，速度也快。
广告有点多，闪光灯偏黄，耗电有点快，如果不介意这些可以入手，价格实惠，屏幕很好，外观也不错
手机不错比之前用的苹果好很多支持国产，加油
小米8~视频通话一直显示正在连接，就是连接不上，重启手机就好了，但这已经好多次了
千万不要买这款手机米八屏幕自动亮度在晚上或者周围环境稍暗或者开车在车里时候的情况下每次开屏都是最低，这导致根本看不清屏幕，严重影响使用。开始我以为个例升级系统恢复出厂都弄了问题依然，然后再~贴吧等论坛里面这个问题一大堆，再然后一直问题反馈一直没有反应，
手机很好，是正品，就是没有膜其它都好
小米的手机一直都很不错的，性价比超高。
好好ヾ ^_^?好
不错，非常喜欢，除了下巴有点大，但是可以理解，支持小米
是正品，手感超级好，很喜欢小米，手机一直都没离开过小米的世界。钟爱小米
除了好用，还是好用，主要反应速度比较快，跑了好几家实体店最后还是决定到京东买，主要是价格便宜，实体店的每家价格要的不一样，还是京东上面价格比较便宜，
手机还不错，就是耗电厉害
手机正品。用着还可以
中规中矩 功能强大用2年多不是问题。看着就很结实。
第一次买这个手机感觉挺有意思的
给老公买的，不是自己用。给他买的，给他的&hellip;&hellip;
手机可以，电池无语。
手机用起来很不错，不论是外观还是系统都很棒，如果能用5g就更好了
手机超好用 没被开封过 用起来手感之类的很舒服 京东没让人失望 很满意的一次购物
非常好，老公很喜欢。用着也顺手，颜值高，性价比高
是正品就好，就怕买到@
用了一段时间了 屏幕指纹真的没屏下指纹方便。。还不如屏下 拍照挺好的 像吃鸡王者都能打蛮久的 就是后台有点毛病其他没别的了
手机很好用     不过我怎么感觉有点卡   是怎么肥事？就是昨天晚上的事儿
很好用，一直都是米粉，速度快，性价比高，颜色很漂亮，大小也合适
小米8真好用 真香 awsl
嗯&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;怎么说，买回来用着还行，主要是喜欢后机盖?
啥都好！！！！！！！！
用米8拍的，流畅度好 手机颜值也不错就是感觉电池电量不够用，本人不玩游戏，看新闻聊天  一天不够用。
快递小哥的服务态度真心赞，东西也很不错
电池有点不耐用，其他都还行！
感动人心，价格厚道，期待小米的100W快充技术量产?
东西更好，特喜欢小米手机都用了六个了????????????????????????????????
快递还是一如既往的快！
用了一段时间，还不错，给父亲买的
很不错，非常喜欢，
好用，很畅通。还有****，很快把旧手机的资料转过来。
速度杠杠的，才拿到。。稍后再来
发货神速，小米品质值得信赖
买给我妈的，很好用，颜值也很高
外表好看，第二次买这种机了，不卡，好印象！
手机送的很快，内存大，运行也很快
很好很好太好了哈哈哈哈哈哈哈
信赖京东自营，质量好价格优，家里所有吃喝玩乐都在京东买的，今天买明天到，几乎不用出门了！
不错。用起来还是很舒服的。miui系统还是比较舒服
手机一般，电池不怎么好
手机非常不错，我实在不知道说什么了，反正是买对了
使用一段时间了，不错，速度快，电池抗用，屏幕大，手感好很满意
使用感不错   已经过了这么久了  但是还没有卡    挺不错的
给家里人买的，不错，小米一直信赖，性价比很好
挺好的，信赖京东，好评好评
速度快，手机漂亮。。一直都是小米
手机很好，物流速度超赞！头晚下单，第二天一大早就收到啦。
手机很好，物流速度超赞！头晚下单，第二天一大早就收到啦。
系统流畅，完全满足日常使用，手握感不错！
非常不错速度杠杠的，反应速度太快了一点都不卡。
老米粉了，买手机一直用京东，很喜欢京东的快递和售后，这款手机买的顶配，主要看中se的小屏，价格也比较合理，买完三天，发现降价，于是申请价保，退还差价，一切都很顺畅，整体满意！！！
不错不错，给个好评，小米手机性价比之王
充满电一分钟还没有就99%，98%。用起来还是舒服，手机小屏幕大。细节处理不是很到位，1700的机子做到如此地步那也是非常不错了，又想好得不得了，又想便宜？你癞蛤蟆想吃天鹅肉？
一直没有试用刚用了几天来评价真心的后悔买了个垃圾会黑屏还很卡跟客服沟通要退货说过了试用期不能退货真是#的商家希望大家要慎重卡的不能试用而且电板也不经用
这个五星评论之送给京东的客服小姐姐！态度极佳！谢谢！
小米的东西还是不错的。 前一阵子买了一个小米8青春版，这次买个se版。
手机掉了在京东上买结果呵呵换货换nm好几天我还备注了手机被偷了电话打不通等新手机用所以很急希望能快点处理结果售后也是吃shit的说我电话关机nm你家小偷偷了手机还开机迈?实在等不了重新下了一单换的手机退了结果钱不退真的服了京东#名不虚传以后在~上买二手手机也不在京东上买手机了
入手的第二部了，老婆很满意，国产手机我最看好小米
屏幕大小合适，速度很快，系统有别于华为，需要摸索一段时间。
手机用起来还不错，很耐用。
您没有填写内容，默认好评
您没有填写内容，默认好评
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还没用，用了再来追评
可以可以可以可以可以可以可以可以可以
公司买的，一直都买这个挺不错，耗材设备选京东速度质量有保证
66666666666666666666666666666666666666666666666
还可以，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
您没有填写内容，默认好评
还行吧，哈哈哈哈哈哈哈哈懒得评价10个字
可以..............................
您没有填写内容，默认好评
您没有填写内容，默认好评
.耳机听歌异常
您没有填写内容，默认好评
先说用机体验 之前没用过小米所以应用和操作系统及方式还需要我慢慢的熟悉  不过感觉系统流畅 （（本人不玩游戏）6+128够用  对拍照没什么要求又感觉现在的千元机拍照没多大的差距  小屏携带方便 唯一让我感觉有点不足就是电池小了点 使用这几天中度使用一天勉强够 并且掉电感觉也快 不过快充还可以 边看火山边充同样能充满
总体来说，这个手机不是很好，一般般，果然一分钱一分货
东西很好很喜欢
十分不错配送很快，手机不错反应很快，不错的一次购物。
给妈妈买的，妈妈用了很满意，拍照效果很不错。
漂亮很好速度很快
使用体验！符合这个价位的手机特质！该有的有！用着还可以
全五分吧，用着挺好的，新手机电池也耐用，屏幕也不错
一直是用小米品牌，很好用
京东快递一直没得说 态度好 速度快 手机到手还不错
买给老爸的生日礼物，看来挺喜欢
到手很快，昨天十点半下单，今早就到。手机外观很漂亮，性价比挺高，送给老妈的，希望她用的好。送的透明壳质量很不错，不过充电头跟安卓不一样，自己又另外买了个备用。
物流速度很给力！尤其是派送员的态度特别好给个赞！只是宝贝刚刚到还在朋友那边，等用两天在来加图追评。
OK啦，喜欢！
( ^_^ )不错嘛
买的第二台米8se了  运行速度不错  屏幕看起来很舒服 系统的话设置一下把广告和多余的通知屏蔽了 用起来很好 全面屏手势很喜欢  更新的超级夜景夜拍效果不错  前置的话拍照好亮美颜稍微有点过了。 发生了一点小插曲 充电口里有一根线应该是从机身伸出来的 堵着了  怕充电烧鸡就退了 售后很赞   寄出去第二天就退款了。总体说来 手机除了电池略小 其他还是挺好用的 没这小毛病就好了。等一段时间看情况再支持一下小米吧。对啦  还有重点  这手机真机绝对比图上好看的多  个人觉得颜值不错！刚开卖的7P强太多了！
手机挺好用的  不卡顿  配送员态度很好  手机颜值挺高的  后盖的玻璃很好看  还带一个黑色的透明壳子   很炫酷
非常好的手机，给老妈用，很喜欢
物流超快，隔日到货，五星，好评。
其他还好   就是有时候闪退    其他还好
用起来很不错，快递也很快，就是快递包装的盒子也没有泡沫包裹下，很喜欢
手机挺好用的，就是没有面部识别。京东服务不错。
一直在京东买东西，信任京东自营，快递给力。非常感谢，非常满意。
710处理器真的可以进游戏，速度非常快，就是电池有点小。便宜又实惠。京东自营一天到货。就是这么忙，爱你么么？
手机挺好用的，手感不错，带的充电器是快充的。
不错  可惜没买到128的
外观漂亮，系统流畅，不怎么玩大型游戏，完全足够用了
很好用，不过有时候全面屏退出的时候有卡帧的感觉，可能是cpu还是不太高吧
收到小米8se好开心，，性价比比较高，而且性能好。
手机很好，轻薄，反应速度超级快，建议更多人买
包装盒有点损坏，手机没有问题，已经给家里人买了3台小米手机了。运行速度快，导航准确。
收到货三四天了，用着感觉挺好的
手机很好看，也很流畅，物流发货很快，感觉稍微有点小，但是也可以，一直用小米手机，性价比很高
东西，还行，凑合着用吧
嗯。可以的这家店。给予肯定。
小米手机8sE手机应该不错，还没用没有贴膜
手机给母亲买的  母亲两天后才发现前摄像头是坏的  自拍拍照模糊黑屏   退了   退款速度还行
给家里老人赢得，没想到真的好用。
手感不错，外观好看，智能摄像，流畅顺滑，物美价廉，挺好
用了一个星期了，真的好用，玩游戏王者都不卡，昨天才打上去的王者，真不错
ok，千元机中，性价比很高，很nice。
物流很快，没有挤压磕碰，一直看中的手机，很不错
手机很好用，速度很快，一点都不卡。
710速度杠杠的，日常游戏不在话下，电量打游戏消耗比较快，但充电速度目前是我用过的手机里面速度最快的，整体性价比高，游戏流畅度，发热情况都要优于我的6sp，吃鸡荣耀党建议购买。
性能挺好的，速度比之前系列的快，屏幕细腻出彩
小米软件好多差评啊?。~五千多评论有四千多差评。下载的应用都打不开，好气
帮弟弟买的，弟弟表示很喜欢，性价比很高，关注了，以后会常来的
在用了，基本正常，复制机型
速度非常快，中午下单下午就送到了。开箱没问题，手感棒棒的。全家都用小米手机。
使用很顺畅，很好看
手机很不错，用了一段时间了，玩游戏也不卡。
手机还行，不玩游戏 性能够用了
真的很不错，快递很快就到了，服务态度也好，给京东一个满分
广告的确超级多，然后就是电量硬伤，再就是屏幕色差，照像功能也是吹的那样 钥匙说低端机也就那样吧
新机入手立马跑分，居然有20万太值了！
太棒了，宝贝太好了
帮朋友买的还不错
一如既往的好，系统好用，屏幕惊艳。支持国产，手机信号很强。
反应快，good，
快递好快，手机也很好，现在用一个星期来评论的。这个价钱值了
买完金色又给老爸换了黑色的，还是唯一缺点电池啊，其他都还好。电池能用多久在追评
一直在京东买手机，买的是放心，用的是顺心
运行很流畅，玩游戏也挺好，非常满意
第一时间拿在手里，手感很棒，在打开系统真心喜欢相信小米
我用了几天感觉还可以，电池刚刚可以用的了一天。
6G运存，128G内存，屏幕色泽鲜艳，系统操作流畅，充满电可以用一天。
买了几个颜色，机身很漂亮，性价比比较高，希望有点优惠就更好了
用着还不错。mix2才1年半就坏了，先买个用着
手机质量可以，目前没出现问题。不过降价很快，过完7天保价期，立马降价了&hellip;&hellip;不开心
非常好  就是还是有点小贵
挺不错的，目前来看很流畅，设计也很好看，简单大气。用一段时间再说
只剩下黑色的了，不过价格便宜，还是可以接受的
用过一段时间才来评价的，还比较流畅，玩刺激战场和农药不卡顿
还行，这种异形屏也没有最初我想的那么丑
手机很好，包装完美，物流迅速！
非常给力的一款手机
还可以，第二次买了，性价比很高！
物流很快，产品不错，这个价位里算是性价比很好的一款手机，圈粉
算法的调教，小爱同学是目前最好的语音助手，很好用，使用率比Siri高，希望改善的更好更智能！ 续航：3000多毫安的电池一天一充是难免的，从充满电开始中度使用，用了20个小时左右，游戏用了两个小时，视频聊天一个小时，看了一个多小时视频，还有其他的，续航十个小时用了百分之7的电 性能：高通骁龙710处理器只要不玩大型游戏完全够用，王者荣耀 刺激战场 崩坏3这一类游戏
性价比很高，待机时间比较长，上网速度快，铃声大，通话清晰，爸爸很满意
小屏旗舰 ，手感不错，骁龙710也相当到位
快递很快不错不错，手机很顺
买给老婆的车新年礼物，雷总粉丝，支持小米，京东品质，一直信赖！
一直用小米手机，产品质量好，实用实惠。这是第四台。
用了一段时间了，整体反应还是挺流畅的，感觉打开应用没有那么快，屏幕看一段时间眼镜会发酸，
感觉很好  相信京东自营 一直在京东购物  售后好 快递很快  质量有保障
感觉很好  相信京东自营 一直在京东购物  售后好 快递很快  质量有保障感觉很好  相信京东自营 一直在京东购物  售后好 快递很快  质量有保障
不错！很好的手机。
不错不错，耗电慢，也不卡
手机很好用！赞！
还是不错的 第一天 回头继续评论
外观检查了，很完美，京东商城的电子产品还是杠杠的
高端大方上档次，手感很好，满意。
手机还可以，挺顺手的，但有点割手，先用着吧，
帮朋友买的据说用起来还可以。
电池耐用，速度快，内存大，相机效果一般，
用了3天，现在非常满意，可以跟其他牌子的2000，3000的比一比。
性价比不错，希望能多用几年。
还好吧！就是这么贵重的物品竟然没有打电话叫本人拿，直接放到丰巢快递柜，又没发信息通知，看到已完成打电话才知道，用习惯苹果系统现在用安卓系统有点不习惯，不知道是不是移动卡的问题感觉网速好慢
质量很好，以后继续购买。
这个手机质量不是特别好没用一个礼拜屏幕坏了前置也碎了拍照还行吧
京东速度快，手机用的也挺好的，不卡不怎么玩游戏，不觉得发热
手机系可以   物流快晚上购买明早送到   五星点评
很不错的买家，有你这样的买家是我的荣幸，希望下次再光临本店呀！谢谢！
速度快，拍照效果好，很满意，已经买了三个小米了
速度快，手机好，超级棒！
暂时没有什么问题，，，，
发货很快、很好，非常喜欢
过完年买的，昨天被儿子给摔狠了，摔坏了内屏，之前的手机也只碎个外屏，换个外屏还好，费用不高，但换屏的手机都没原装的好用了。内屏碎了，送京东售后维修610
手机收到了，头天晚上下单第二天就到了，送货速度很快服务态度很好，手机第一印象还可以，拿着手感不错，看看使用怎么样。
到货快，发票也不用催，已使用。好
还可以，老婆喜欢这种颜色。
嗯，人脸解锁挺方便，也挺灵敏。挺满意的，以后用用再评价。
手机反应速度一般，分辨率和像素一般，感觉这个价钱有点贵了，
本来抢红米Note7的，抢了还要等7天才发货！看米8se价格1699差不多，还是OLED屏，所以果断换了，拍照效果不错！不玩游戏电池能顶个白天
小米的手机我一直很喜欢，很好用，非常好，
用了一段时间才来评价的！小米的原有软件真的真的太多了！删也删不了，128的到手只有90多！奇怪的是~收款信息接收得很慢！以前那么旧的手机都没这现象！还有一个缺点就是拍照片会自己显示所拍照片的地址！我常常在家拍小孩的！真担心手机丢了！那地址那么详细？真不敢想象！总之！这是第一次买小米！也是最后一次！好评差评都无所谓了！反正都买完了！
送的蛮快的凌晨一点买的下午五点就到了，原先的VIVOx9plus一天要3+次的充电。米8se一天最多两次，拍照的话感觉近距离聚焦有点不好用的样子。室友推荐我买的，真心感觉不错。
怎么说呢，我前前后后买了四部，双方父母，一人一个颜色。使用体验凑合，而且觉得大家不缺几百的话上845的小米8才2099
怎么说呢，我前前后后买了四部，双方父母，一人一个颜色。使用体验凑合，而且觉得大家不缺几百的话上845的小米8才2099
怎么说呢，我前前后后买了四部，双方父母，一人一个颜色。使用体验凑合，而且觉得大家不缺几百的话上845的小米8才2099
老妈很喜欢，相对来说性价比比较高，快递物流很给力！
发货快，很不错的，质量也好，符合要求
用着也不错啊，国产精品。
我给我哥买的，挑了好多品种，最后确定选择小米，青年人老年人都好用的，主要是操作简便，是简便不是简单，性能稳定，直观性強，是国产品中的骄子！大赞！
不开心，刚买完又降价100。但是手机整体还是不错的
送给妈妈的，没看到货，应该还不错，小米的性价比高
外观挺好的，就是连贴膜都没有一张，运行到时挺快，应该没得说！以前一直都是米粉，后来转到华为，又用回小米
好看，速度可以
东西不错，用起来挺好，赞一下
给家里老人用，这个还是不错的选择，宝贝值得推荐。不错不错。
手机超级快！！！手感很强！！！
用了一个月，还不错物有所值
手机很好，玩王者，吃鸡都不卡，体验感很好，比心
买过米8青春版，，虽然se屏幕小过青春版，但还是用的顺手
还是挺好用的，正发现新功能中
一向买小米，质量可靠
挺不错外观，系统和性能也很好。级别也不贵，现在是刚用上，后期再看看效果如何。
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
给老人买的，看着还不错，之前没有用过，待追评
送货快，样子很酷，速度快，内存大，好用！
您没有填写内容，默认好评
手机很好用，一直用的小米，支持国货。
手机刚到手，试了一.下不错！之前一值在用小米，小米粉。
      京东的赠品不敢贡为，赠50元！好听。。。
       到手一张手机卡垃圾！倒不如不送！伤了感情！
     还有快递，一千多元的手机说不送上楼。直接就想一个差评，后来强烈要求下还是送了。
手机拿到了，京东快递就是快，用了几天再追评
东西收到了，一如既往的好。买书就要上京东。
很不错的一款手机，性价比很高，没得说，不玩游戏够日常使用了，支持国产，支持小米！
很好，屏幕大小刚刚合适，用着很不错。
开机一切正常，用一段时间看看质量如何
物有所值，好东西值得购买，抓紧时间吧。
实在好用！刷屏也还行！
不错，物流很快，质量好。
物流很快 手机还可以帮同事买的 已经帮同事买了3个小米了
se的屏幕方方正正，我觉得比圆角的好看
给儿子买的，还不错。很喜欢。
快递很快，手机也好用。性价比高
手机不错 物流很快。，
也就那样毕竟中端机，用用够了
用新手机评价，感觉不错
昨天到的非常棒！
完美，经典小屏
8se不错啦 挺喜欢的 就是电量不行 要经常充电 充电一个小时多就满了。哎 电池再多点就完美了 很喜欢的。。。支持！！！！
给老婆买的SE，我自己用的米8，710处理器她应该够用了
快递很给力，包装也挺好的，大小合适，手感很舒服
蛮快的，快递员服务态度很好！
手机不错、速度快，照相很清晰，内存更强大。
手机很流畅非常非常快，发热控制的也很好，只有打游戏的时候会发热，外观很漂亮，做工相对比较精致，白色不容易沾指纹，黑色的沾指纹比较严重。不满意的地方主要是没有小窗模式，然后屏幕感觉还是大。。。单手操作不舒服。整体非常满意了。
很好帮同事买的，她很满意，以前用的小米4 这次换的 8SE，黑色 自带软壳 壳子不错 马上同步小米账号 京东自营值得信赖！
物流非常快 ，
1699的价格比较公道 手机很漂亮 运行流畅 买吧亲亲
收到半个多月才来评价刚用几天时电池用得很快，吓了我一跳！一个星期后正常了，手机很好用，物流超快，快递哥哥服务不错！一次满意的购物
送的卡不能激活，没有订单信息，美中足啊！手机还好！
整体还不错
第二次买这个8SE了
买两部，坏了一部，刚好是送丈母娘那一部，无法充电，印象分大减，再见
还是挺值这个价格的，屏幕不错，摄像头拍出
来效果不错，710芯片一般用用不玩游戏也够了，如果能再加个nfc就更好了，总体很满意
是正品！很满意！下次还来
这个没得说  现在1599的价格  710的处理器加持  性价比还真可以
总体来说手机可以，就是电池耗电量大
可以，质量杠杠的！！！！！！
一直喜欢小米手机的，这款手机像素很好，运行速度也很快，电池也特别经用，很喜欢
还可以，用这挺快的，手感也好！用段时间再来评价
还没开始使用。外观和手感不错，后续会追加评论
嗯嗯嗯还是可以的价格跟商品还可以
刚拿到，还没有玩熟，操作还算简单，不懂再看说明书
宝贝还不错，包装精美，快递迅速，很满意的一次网购，一直信赖京东
买来送给老爸的，很满意，一直很支持小米，我相信未来中国家电行业属于小米的，有目共睹！
给家里老人买的，可以了。用的挺顺手
手机一直都在京东买，没有一次让我失望，目前很满意
怎么说呢，速度还可以，也就那样，价格摆在那里。
用了京东，就一直在京东买东西，原因就是，买的东西放心，快递很快，售后很棒！
比较符合使用习惯，****比较实用，手机目前使用比较正常。
买个父母，性价比还是很高的
手机收到了，京东物流就是快。晚上下的单第2天就到了。特意用了几天才来评价的。刚开始还不是很顺手。越用越习惯了。内存也非常大。用起来一点也不卡顿。电池用量还可以。像素非常好。音质也非常好。总体都很满意。当时比较急，如果有别的颜色就更好了。非常满意的购物。
买了好几个手机，真是大爱，收到货快，是正品，好，点赞?
一直用小米手机，希望越做越好。价格厚道，国民最好手机。棒棒的。
一下子买了三个小米的手机，是正品，很好的，很快，相信小米
手机很流畅和蛮好看      值得去购买    小米性价比最高
买过很多货品。就这一次太拖拉了，给送货人员打电话也不接，本来就急用，上午九点就到了，直到下午3点才送到！
包装封的完好，手机屏幕尺寸刚好，小米手机好看。主题壁纸桌面非常多可以选择，手机使用上都很流畅。视觉上也很满意。拍照很柔和，拍出的照片好看。
质量挺好，宽度也合适，用着很好
很好！像素很清晰
性价比很高，运行很流畅，吃鸡可以高清画质。
很不错，流畅，大小合适。
手机大小适中，色彩很好，反应速度很快，值得拥有
货物收到了，用着挺好的
颜色好漂亮，嘿嘿，送给自己的本命年礼物，大小很适合，是我喜欢的。
很好，速度很快！！！
音量按键松动，已经申请退货！
老年机用用不错了
东西不错 小米主要是按键不是很耐用
跟VIVO Z3价钱一样 只是屏幕好些 性能差不多
物流很快，很满意
不错不错，好极了
特别爽   打游戏王者特闲全开一点都不卡  吃鸡的话可以开超高特效   nice
一直在京东买任何东西?足不出户买到好商品，物美价廉，上午下单下午就到就是这么快，手机使用中，没有任何问题，屏幕显示特别清晰，不错
京东上买小米8sE，用了不到15天就坏了，而且开不了机，要求厂家换货，结果售后说你的手机坏了，需要维修1千几百块，真#坑，我要你们京东给我说！
很不错，自营店就是好，不怕买到@，非常满意，支持小米！
很流畅，机身手握感舒适，大小也合适。总体来说还是挺不错的，刷新了我对国产机的印象，值得购买
很好用，外观漂亮，不错不错
很好用，特别喜欢，物流很快
用了十来天，各方面都很好，无任何问题，值得入手，就不上图了
吃鸡不会卡，但是买早了，不如晚几天买小米9SE了
手机真心不错，好用流畅
降价太快了吧。。。。还不错，这个是给我爸爸买的
手机已经拿到了，就是没有耳机，看样子还要买个耳机了。
很好用。棒棒的。
小米的挺不错的，相信国产，相信小米，越做越好
还不错  感觉电不是很抗用
货收到了，感觉还不错，派送速度也很快
物流速度很快，第二天就收到了，一直是米粉，小米手机确实好用，物美价廉。过段时间准备买个小米9.
很好用，反应快，第一次用小米很惊喜
非常好，给老婆买的，一如即往的支持京东，快递小哥给力。
对于这款手机还是挺满意的
小米的铁粉了，使用起来还不错。京东购物方便。
很好看 小巧 不喜欢特别大的屏幕 刚刚好的尺寸 小米系统也很好用 老爸很喜欢
这款小米8se很适合学生党，游戏性能好，续航一般！对于那些对手机不是特别高要求的人群真的很合适，无论是游戏 系统 相机 续航都没有问题！
手机用起来很快，手感也还可以，反应速度挺快的
，
不错，打王者荣耀一点都不卡
还可以感觉手感不错
买过很多次感觉很稳定 ，质量很好，速度快
不要越级去跟高端机型对比，这款手机还是很不错的，记住自己花了多少钱就行了
屏幕触碰有问题出现误触等情况，照相还是不错的，其他体验也不错
用着还可以，给老妈买的，可惜没有蓝色，不过用着确实不错，没有太高要求
质量不错，小米8se手机性价比之王。不服来辩论。要前置指纹锁更好。
东西还是很不错的，很超值
这么多年京东购物，第一次碰到发错地方&hellip;放到错误地点好几天居然没转回来&hellip;
价格便宜值得购买，性能不错，性价比高，能给点赠品就好了。
小米就是好用，全家都在用，好评。
刚到手，试用一下感觉不错！刷刷刷的
一直在京东买东西，服务还挺好的，价格还可以
帮老妈买的  很流畅  红色很喜庆  功能够用了  家里已经买了好几部小米了 支持国货！
屏幕小，适合女生，小巧，性能都挺好的，不过建议买新款的9
1699买的，性价比比华x高很多。6+128，710cpu，给母亲买的，够她两年用的，日常使用流畅。
手机不错，很好用，非常满意
不错不错，用着还可以，比我以前那个华为好用多了
不错支持京东商城。
性价比很高，速度快很流畅
挺好的，就是感觉电量消耗大了些，为什么不用大点儿的电池呢
收到了，这是我在京东买的第8部小米手机了，支持国货！
像素好清晰 第二次购买小米手机 值得信赖
手机很流畅  刚开始放卡进去网络有点卡  后面应该是适应了吧顺得一批  使用小米很久了  希望小米越做越好  有什么问题再来追评   满分哦
小米8SE真的很好用，玩游戏一点也不发热，充电也很快，一个小时左右就冲满电了。唯一的缺点就是电池不怎么抗用，一天得冲一次电。听歌看电影不怎么费电，玩游戏耗电很快！
还不错，体验感蛮好的，运行很流畅，日常使用足够
手机不错，还挺好的，
手机不错1，说实话之前一直用的苹果手机，这次用国产手机抱着试一试的心态，结果真没让我失望，以后都会买小米的手机用了，真心不错，用段时间我还会来追加评论的。
一直用小米，这个se是次旗舰级的，用着都满意，710平时够用，6+128也是降到合适的价位了，屏幕5.8刚刚好。
看上搭配710处理器，6G运行内存够用，但是性价比真心不高。主要是屏幕跟手感有点差。1699买的，虽然不贵，但是感觉屏幕不是这个价位的。
手机不错！就是电池有点小！手机漂亮，颜色也好，充电速度快！就是退款很慢！
小米手机配置一直都好 外形也好看 整体来说是很不错的 之前用过小米就觉得很好 现在手机坏了 毫不犹豫的选择了它
京东买的东西，还是一如既往的好！
质量很不错，快递很迅速！
不错，物流太快了。。。手机也不错。
好用，超喜欢这个颜色的，
挺好的，小米嘛性价比之王，玩玩主流游戏没有问题的。
单手操作最好手机，性价比高，值得购买
手机收到了，手机外观很漂亮，手机运行非常流畅，网上的数据准确，感谢京东，快递员送货快。
给老爸买的，应该还不错！！！
还不错，不过发烫有点厉害，还只是看看视频，我不玩游戏的
千万不要买这款，我是很爱小米的，关键这个反应慢得让我怀疑买了假小米
还在试用   开应用黑过凭一次
还不错吧！用着挺顺手的
手机不错，运营速度很快，就是屏幕显示一般
手机运行很不错。那个留海在实际使用上还是有些丑。
帮朋友买的，哎，价格降得太快了
小米8se 是这个价位 能买的到的最好的手机 没有之一
手机感觉卡，不是正机
目前使用中，还可以。一直想买个大的内存，不然都不够用！
手机不错，又买了一个
刚到货，拍照很清楚，电池耐不耐用用了以后再来评论。
很好，物流很快，待用过后再追评
拿到后很满意，功能很多，小米手机很耐用，还可以双开，而且价格不贵，相比其它手机还是觉得小米手机最好，如果有耳机就更好了。
非常喜欢的一款机器 质量一如既往的好 支持
大小厚薄适中，手感好，好满意，只是说好订米粉卡呢？不会领取。
骁龙712在日常使用中已足够，各种应用打开速度不逊色于835，只是玩游戏差了一大截，崩坏3卡的一匹
不错，比想象的要好点。不玩游戏，看看视频什么的足够了
手机还可以，指纹和人脸识别都很快，710处理器打游戏还将就，至少不会卡，将就着用着。
还好，抢不到9se，买个8过渡一下，手感不错性能一般总体还行
正品，不错，很好的东西，性价比高，家人很喜欢
速度嘎嘎的 发货 收货 验货 用货 京东无敌
第一次用小米感觉还行
手机大小合适，手感不错，一个手操作方便，内存足够大，
很好，很实惠，很便捷，非常好！
送老婆的礼物，小米手机用习惯了，操作方式好，人性化，打游戏那叫一个爽。
性价比确实可以，拍照也很好
带老爸买的，很好很快。
手机还是可以的，使用很流畅，很喜欢他的闹钟，电池的话不是总玩游戏的话一天够用了
性价比很高的手机，买2个了
手感很好，性价比超高，屏幕颜色很漂亮，喜欢。
蛮好用的，屏幕尺寸对于个人而言刚好合适，拍照也很清晰，关键是不卡
好用，处理器也还行吧，给家里面的老人用
很不错的手机，物流也很快，隔天就到，手机拍照很清楚，下次还会购买
手机用了一段时间，感觉没什么问题
用的暂时没问题，还可以，用用再看
换了个7pro
手机还不错 就是降价太快 挺流畅的
一直用小米，小米加油吧
使用起来速度很快，很适合老人用，****也很好用，期待下次购物
已经买了两个了，我觉得很好
很不错，物流快
产品一流，握感超好，速度很快，颜色满意，物流超快，性价比很高，很满意的购物，推荐购买
屏幕大小合手，色彩靓丽
说一下昨天上手后的感想吧，性价比很高，给我妈买的，我下载了很多软件，，然后试了吃鸡跟王者，都不卡，很流畅。电量也比较耐用。当然我妈用不到，所以这个手机用个我妈两年问题应该不大。毕竟换了手机她得有一段时间适应。最后#家物流确实给力。
屏幕大了一点，一只手操作不过来
手机电池很给力！反应速度很快！小米手机确实不错
充电还不比较快的，目前没啥问题。
手机用着挺好的 运行状态也可以 性价比比较高 值得入手。
还可以还可以还可以，需要去剪电话卡
不错  这个价格  这性能 已经可以了  用了几天
京东快递就是快，宝贝一天就收到了，这是替朋友买的，用了一段时间，感觉很好，速度快，wafi信号非常好。
还不错哟 比较好用 目前没问题
手机大小刚刚好，送货快，小哥服务态度棒！
不错，打王者用
手机不适合打王者，断触。到一定温度
用着不错，专门给妈妈买的，一直用的都是小米，质量没得说，妈妈更高兴
反应快，省电，使用5GWIFI，WIFI链接866兆，下载每秒20兆，相比660的CPU下载速度强不到一倍，2.4G网络虽没有试，但是七八兆的下载还是能达到的。背面机身是玻璃面的，很光滑大气，夏天出汗容易显脏，照相，王者都试过，很不错，很强大，套上原机壳，和我的5p不细看分不出来
昨晚下单，今天下午拿到小米手机，手机靓，赞赞赞
过年给妈妈买的新年礼物，妈咪看到非常高兴，她一直用我之前用过旧的手机，礼轻情意重
第一次用小米手机，感觉很好，流畅，而且性价比高。
给爸爸买的手机，用着不错
很好，很喜欢。不预想的还漂亮。一直想买个小点的手机，这次终于选对了。南京的，2019.3月生产的，拿到手就是miui10.2系统了，先不升级系统了，都说出厂的系统比较好，先用着了。家里5台小米了，祝小米越做越好。
容量比较大，用起来比较流畅
这个手机太卡了，看电视卡，~发个视频都点不出来。这个为什么有这么多好的评价？？都感觉这次在京东上买到了@。反正各位慎拍
才收到，应该没问题
手机收到了，一开始还挺满意的，用不到一忙月的时间，真的是各种问题太垃圾了，想想就生气，今天手机输入法语音转换说话没反应没字，重启，明天~又有问题，发出去的语音没有声音，检查过了也没什么，老是动不动是这样，用得都想发脾气了，不是说针对什么，是真的太过了，不带这样的才一个月的手机，气死
总体还算可以，过得去。日常生活和游戏用起来还算流程
买给父亲用的，选了128g的
早晨六点拔的充电器，到下午四点半还剩36个电，只是用了QQ~，没玩游戏，过几天在追评
一直是小米粉，感觉性价比及很多功能还是比较好的。
配送师傅服务很好很满意
宝贝收到啦，物美价廉，如实描述，快递很快，好评。
给老妈买的。东西不错。速度也很快。要吐槽的就是9SE抢不到，所以才买了这个。差评！
不错，手感很好，反应流畅，屏幕很硬，按压没有水波纹。就是一个电信一个移动，只要开电信上网移动就没有信号
米酒抢不到，临时用的，还不错。
基本还可以，，对于不玩游戏的人挺好的，玩游戏的话不是很顺
京东电器值得信赖已经关注5年了
第一次使用小米手机，算是比较满意，手感也舒服，就是反应有些迟钝，说不出来那里的问题，其他方面还算满意
给老妈买的，据说速度挺快，拍照也很清晰，老妈表示满意。就是颜色只有灰色的，其他颜色都断货了。
支持国产，支持小米，一直一来我用的手机都是小米的，小米真的是性价比很高，永远支持小米
用电视投屏时找不到设备，装软件不是小米应用商店下载的话如果不装电话卡就不可以安装，这种设计严重差评。其它还好。
整体上不错，已经不是第一次在京东上买手机了。。。可是就是搞不懂，一开机，电量就只有56%，制造商也太省电了吧！！！难道是被别人用过了？？？？这会真心不满意。。。
用不出来好坏。反正挺流畅 像素比小米8差一点。父母接打电话看看新闻。不卡就行。
这款考虑了很久才决定入手的，综合性能都很不错，外观也比较漂亮，各种满意????
买手机找小米，没问题?
物流很快昨天下午买的今天上午就到了，真棒
价格便宜量又足，很实惠
手机非常好看，京东物流也快。
真的好运行快手机大小正好
很好用，系统真心流畅
手机已收到，使用后追加评论
手机不错，第二个小米手机了
手机不错，手感也不错，用着流畅
东西很好、很好、很好、很好、很好、很好、很好、能坑一个是一个
智能感光做得不好，有待改进，电池充电快，电量也可以，左上角电信和移动文字滚动，会以为是短信消息，不喜欢。目前就发现这些。整体来说还是可以的
外观大气漂亮，很好用不错的选择
挺好用的   打游戏一点都不会卡
屏幕贴合不咋样 缝隙大 其余还好
很好，非常满意
小米手机值得信赖，姥姥就认准了小米
手机还可以吧，本来打算买红米7Pro的，急用的话就没办法了
刚开始用着挺好的，但是后面有一点点卡，有些小问题。
还可以，东西不错实惠
不错?这个价位，可以有这样的品质，
好用好用(?▽?)
一般，屏幕反应速度有点慢！拍的时候有赠品，但实际到货什么都没有！既然没有赠送的东西，应该删除，不要再误导别人！
实惠，便宜看的见。信赖京东品质，购物优选。
性价比很好  千元机也可以用的很舒服 不喜欢屏幕越来越大的手机系列所以选择小米8se 手感轻巧
用了一个月后来评价，小米手机真的很差劲！价格便宜但是质量一般
喜欢京东服务，买了几部手机了
多年的米粉，京东自营品质保证，需要还来
手机不错，很好，值得购买
挺好看的，还可以
一款高大上的手机，感觉不错。
感觉不太好   音量有一边没声音的  好假  这手机
感觉拍照像素还好吧
很好，老人家用正合适
手机用着不错刚升级了很快
手机很好用，买了好几个了
还不错，使用起来挺流畅的
帮朋友买的，她很满意，价格也实惠，
又给大姨子买了一部。
全家都是小米手机了，大容量内存，710处理器不玩游戏够用。
目前用着还可以吧，希望一直是这速度。。支持国货。第一次买小米的人手机，希望会爱上它
还行吧，买给自己家人用
只有灰色了，不过价格确实不错。
媳妇用的很满意，就是刚买一周9就出来了，。。。。
还没用习惯好评
很好，快递很速度，服务很好，包装很好，希望会有更多活动
红米的的忠实用户，性价比高，很喜欢
看到实物还不错，快递也很快
给老爸买的。还没用。第二次购买。信任京东。。
音质杠杠滴，各方面都很不错，值得购买
手机很不错，很棒，帮别人买了用起来很好，价格便宜很值
屏幕大小合适，运行速度快，拍照清晰！
存储和内存都能满足大3d游戏的使用，而且界面也很细腻，不足就是反应和处理速度上不如2000块钱的机器
给老人买的，也挺好的，够用了！
骁龙845运行流畅，红外人脸解锁反应迅速，熄屏功能高端大气，拍照功能低调奢华，4.0快充快如闪电，led屏幕色彩艳丽，小米系统干净利索。
没苹果好用。速度慢，一分钱一分货。。
好用吧！哈哈?小米粉！！！！！！！
用了两个多月来评价的，才拿到手的时候用着挺好，没什么其他的问题，按压屏解锁也很惊艳，但是现在出了令人很无力吐槽的事情，用了两个月后按压屏解锁的时候，大概要按压四五次才能成功解锁，这是我无法接受的。有时按压解锁没成功用人脸识别解锁后，就出现了如图所示的情况，指纹一直显示在屏幕上，只能重新关闭解锁后才会消失，作为程序猿的我可以坚定的认为这绝逼是系统bug，不知道其他小伙伴有没有遇到类似问题
还不错 在这个价格里很满意了
用了两个月吧，总体还不错
一直用小米，从小米2开始的，米8速度快，手感很好，你值得拥有
不小心摔碎了手机屏幕，火速下单了，虽然没等到9，不过8也很好用
速度很快，系统很好用，就是不是全白的，中间的边框是金色的，屏幕四周是黑色的，为什么不能像红米5那样屏幕四周也是白色的呢。
小米手机最近做的越来越好，这款使用起来很流畅，物流快拍照效果好，玩游戏不会发热。好评！
都说华为手机好，我觉得小米也不错，店家服务不错点个赞
手机颜色很漂亮，运行速度不错，拍照效果还可以，发的顺丰服务很好
界面简单操作方便！值得拥有！
手机非常好，性能很优越，电池也耐用，关键是便宜，好评
很满意，外观配置都非常不错
顺丰快递到货速度，送了好多小礼品，女票很喜欢，使用了一下说还不错哦运行速度快，像素很高拍照片很给力，在使用几天看看再来评价啦！
刚刚更新卡住黑屏怎么回事
小米手机非常实惠，配置高，待机时间长。下次还来这个店铺买东西，价格实惠，服务态度很好。
总体感觉很不错，一直也是用小米的机器，很习惯
挺好的，很满意。是全新手机，反应快，手感不错。在光线不足的地方拍照也可以，比我之前的手机好多了。
手机性能，也就那样，过段时间就知道了，送的手机壳贼差，送的钢化膜更是#，全是花纹还模糊，耳机转化插头，细的堪比头发丝了，
使用了一段时间了 米8是真的很想 想入手的趁现在吧 超值的噢
好，就是物流慢了点
用了一段时间了，感觉还不错吧
很好的一个手机，物有所值
給媽媽買的，感覺還行，後面支付不需要輸入密碼了
老公手机摔坏了，就赶紧买了一个，第二天上午就到了，快
不玩游戏，不刷机，够用了。
不错，用着挺快，快递也很给力
千元机一般都买小米
非常好用，快递很快
好用，手机该换就得换。速度快，存储大，正适合。小贵
充电的不行了，充不了一分钟就充不了电了。
很好，不错，很喜欢，，，
手机非常好，反应很快，电池容量大，非常喜欢。
用了一天感觉还不错，反应很快
帮同事买的，整体不错，只要以后不来找我就OK了。
手机还不错，就是没有耳机?
没膜贴、没手机套送，还要另购套餐才行，价格在同级别里的算小贵了点
很好，屏幕很大，很喜欢。
骚紫是真的骚！一如既往的好看！
等了一个月，终于拿到了
好用，价格还便宜
手机不错。音质也很棒。就是屏幕有点太大了。适应不过来。已经退了。
等了很久，终于等到了，手机不错，性价比超高
确实挺漂亮，真机比照片好看，照相什么的也不错
速度稍微慢了一点，可能和货源有关吧，机器不错
还算满意，还要研究
价格还行，就是电池电量没有宣传的经用
推荐，很漂亮，高端大气上档次，满意！
老妈用着挺不错，小米操作简单
手机很不错，外观漂亮，运行流畅，很满意。？。。。。
为什么不给耳机，还有屏莫？真心觉得你们做的实在一般
性能很好呦，值得购买
屏幕宽而不长，不怎么适合玩游戏，手握感不咋的
屏幕相当清晰，触屏也很灵敏，710的处理器，一点不卡，性价比很高
用了一段时间。很好用，反应快。在京东买过好几个小米手机了，给家人用，给自己用的都有。京东认真负责。小米经济实惠。还会继续支持。
挺好的物流很快
米九没话说，se也没话说。抢了一个月才抢到，无敌了，小屏我喜欢，哈哈哈
前一个买的荣耀十，玩游戏还行，待机可以扛一天出去。不过用了快一年了也是有些卡顿，趁着还值点钱赶紧出手，残值还有八百呢！九se广角拍摄很不错，电池有些不行，早上还没用呢先掉到百分之九十了，水滴屏看起来很好，最主要的是全屏手势操作我很喜欢，原来的荣耀十屏幕材质不是oled,阳光下很难看清，暗光显示很不错，九se恰恰相反，阳光下很清晰，暗光环境下自动感光系统做的不好看不清。手机可以打个七分，电池不满意，镜头设计有点大长脸且闪光灯位置有些怪，还有外放声音音质一般，说起来还比不上荣耀十。
京东物流很不错，从下单到拿货只用了七个小时，点赞！可以说拿到手机打开盒盖的那一刻，对该机的印象十分深刻，极其喜欢，点个赞！
手机很好用，抢购的时候本来想买灰色错买成蓝色以为会很俗很普通到手过后发现炫彩蓝还是很骚气的，使用一天也没发现什么毛病，唯一有点问题的就是女朋友手机手机卡卡槽压不出来，压出来装好发现插回去怎么都不严丝合缝有一点点凸起，不知道是品控问题还是咋，算了就这样吧。
屏幕大小正好，速度还可以，屏幕清晰运行流畅
很好用的手机，尺寸很符合我的需求，嫌弃长度超过150mm的手机，蹲下顶着腰?，这运行速度也挺快的，可惜没有855高配的CPU
帮朋友买的，不错很满意，好看拍照强大
机子配置还是不错的，唯独系统感觉有点山寨！
非常满意，到货速度也挺快的，客服也很专业而且热情积极配合。
外观，硬件，性价比，东西还是可以的
老爹用着很满意，很喜欢，以后自己不用小米了
老妈用了感觉不错的说～～这个颜色也适和女士
这个价位的手机里，算挺好的了，运行流畅，外观看着不错，唯一不足就是耗电有点快
帮弟弟买的，不知道怎么样
用回安卓 这个机子速度很快 屏幕也很亮  不愧是高端机 满意
手机，居然还会卡。。。。
物超所值，支持小米
使用一天反应很快，第一次用小米手机印象很好，苹果七的屏幕太小了看时间久了眼花，这个手机看就眼睛不会花，很满意，手机就是连钢化膜都没送有点扣了。
一如既往的优秀。
速度反应还好，就是电量耗得快
到货啦~~  手感不错！
手机刚收到。gei朋友买的。使用没什么毛病。价格也便宜很多物流速度也还不错。总体满意。
差不多吧，不过从一加5t换到小米8感觉充电上没有一加快，而且没有亮屏快充
很好的价格，我感觉性价比非常高，用起来还是很流畅的。
手机真的很不错，，一点也不卡呀，物有所值，手感也很好，客服服务不错，手机是全新的，下次还会来光顾的，哈哈哈哈！！！
貌似还可以    慢慢用着看再有没有其他毛病
超预期到手，小米忠粉，待试用够再来追评，拍照像素也高，大爱，超预期到手，小米忠粉，待试用够再来追评，拍照像素也高，大爱超预期到手，小米忠粉，待试用够再来追评，拍照像素也高，大爱
小金刚升级版本，你值得拥有
己收到正在使用6.4的屏但手机不大拍照数值很高清晰
帮同事买的小米，预约成功就付款了，到手感觉还不错，小米的性价比依然很高，同事评价也很高！给个赞
抢购买的，早上抢的，下午都到了。收到，外观好看，颜色也喜欢。
wifi实际体验都比不过1+3的，除了这个别的问题用不出来
手机使用不错，性价比真的很高，谢谢京东优质服务
用起来不错，剩余的凑字数。现在直接放快递柜，电话都不打了
多次在这里买了，物流送货很快速的，商品质量微分不错的，京东是我的购物首选。
物流速度快，手机性价比高
小米手机还是不错的，不然也不会越做越高档，越来越贵，就是价钱这么久还不降下来
物流很快，隔天就收到了。手机也很给力，不卡。很喜欢。
终于免受饥饿销售噱头的折磨，摒弃米9，选Mix3是正确的，不会百无聊赖的等和预约！相信你和董人老明珠黄的十亿又系也是噱头！冇咁大个头唔好戴咁大顶帽，会畀雷劈嘎！
看了小米九，我还是买了这个，外观太好看了，
不知道为啥，总是死机，桌面应用不响应????
体验很好，手感不错，系统很顺畅，很喜欢，效果杠杠的！
体验很好，手感不错，系统很顺畅，很喜欢，效果杠杠的！
体验很好，手感不错，系统很顺畅，很喜欢，效果杠杠的！
很满意，下次继续
一直在京东自营买手机，值得信赖
给老丈人买的第一部智能手机，她非常喜欢
给老爸买的，手机挺不错的，主要是京东自营到货特别快，老人机用~啥的都不错，够用
给爸爸买的第一款智能手机，他用着很不错，很喜欢。
还可以挺不错的身份挺好的
正在使用中。有问题一定要追评
手机好用，便宜，性价比高！支持小米！
低端机里性价比很高，为发烧而生。。支持小米
还不错，挺好用的，玩游戏完全无压力，拍照也挺好，
总的来说来可以，不是特别满意！
质量不错，运行速度快
刚收到货   用段时间再看
可以，就是有点废电并且没送耳机
手机还不错，喜欢
挺好的。支持小米
用着挺好的，配置也够，
使用手感好，打游戏一点也不卡
还可以吧，是一款不错的千元机
东西不错，很喜欢，心心念念的手机终于买了，超漂亮的
还行，就我开机的时候画质不太好
家里人说很好用，很好用(?▽?)很好用很好用很好用
手机颜值很高，屏幕也很清晰，很棒。
很不错的一次购物。上网速度很快。物流也很快。不错
好用，买来玩安卓的游戏，专门玩游戏小米手机挺不错的
快递很快，给我妈买的，他说用起来挺不错的！等用段时间再追
手机是给母亲买的，母亲说很好用，操作很快。
真没想到1500价位的手机竟然也这么棒，很是喜欢呢，拍照清晰，不过我也不懂也什么上传了看起来又模糊了
这个价格算是很超值的了，和之前的mate10Pro配置差不多，都是6+128
不错很好送母亲的
不错，大运行用着就是快，京东值得信赖
手机挺好的6G也够用了，一直用小米手机，操作方便性价比又高，很满意的一次购物！
给我妈买的，手机型号虽然老了，不过配置现在也依然杠杠的，好用
速度很快，很流畅，值得购买！相信京东，相信大品牌！
还好用着不错。就是电池不耐用
中规中矩 功能强大用2年多不是问题。看着就很结实。
第一次买这个手机感觉挺有意思的
给老公买的，不是自己用。给他买的，给他的&hellip;&hellip;
手机可以，电池无语。
手机用起来很不错，不论是外观还是系统都很棒，如果能用5g就更好了
手机超好用 没被开封过 用起来手感之类的很舒服 京东没让人失望 很满意的一次购物
非常好，老公很喜欢。用着也顺手，颜值高，性价比高
是正品就好，就怕买到@
用了一段时间了 屏幕指纹真的没屏下指纹方便。。还不如屏下 拍照挺好的 像吃鸡王者都能打蛮久的 就是后台有点毛病其他没别的了
手机很好用     不过我怎么感觉有点卡   是怎么肥事？就是昨天晚上的事儿
没想到小米打折，一直纠结要不要买，心一横就买了，性价比不错，满意
质量好，物流快，价格实惠，希望后期使用很顺利。。。推荐一下。。
老妈用的，速度比以前的旧手机快了很多，人脸解锁也还不错，反正用着舒心
运行很快，系统流畅，玩游戏很爽&hellip;
好用不解释，就是3000毫安的电池让我哭辽。不过，玩游戏的话，一上午还是抗的住的，推荐购买w
还行吧  对的起这个价格
还好还好哈哈哈哈哈
给别人买的，还可以了！！！！！！！！！！！！！！！
还不错哦，内存也挺大的，外观还可以，家里老人用，足够了，配置高，价位低，换做别的品牌估计要一千好几
机性价比很高，内存大，屏幕大，字体也调大，功能也很全，拍照也不错，最近都是关注的小米，米家的东西，觉得科技和时尚感很强大，手机删除了一些不哟你还得软件，安装了自己平时自己使用的软件，现在正在感受中。。.
手机收到了，好用啊，上网速度和下载速度都挺快的，对得起这个价格了，在京东买了好多手机了，以后还会经常来京东买，京东值得信赖。
非常好，可惜没有保护膜，原来的保护膜上有字
给家人父母用的，还行
不错的物流体验，手机也不错。
很@奶思，安逸的很
下单后，第二天送到，感觉还不错。
很不错的手机，速度反应很快&hellip;&hellip;这样我真的是好爱。这
手机用的不错支持小米
前代机王，升级系统后体验有不小的下降，可惜了
收到新机，刚开始用，目前还不错
小米的手机在质量与性价比上坐着还是很完美的。这个手机我也是拿来测试的，测试效果非常满意。科技在进步，让我们一起拥抱小米，加油！
就是手机有点发热
物流挺快的，期待手机运行更快
手机运行很流畅，性能各方面都很均衡，
还好吧。就是快递哎。。
收到货了，物流给力，用了一会有点发烫，整起感觉还不错，在用几天试试。
好用 很好用 小米不错
宝贝很好一天送到家可以给五星
今天上午十点下的单下午就到了，用了一个下午，很不错。领了200元的券，超划算
快递员服务???，质量太差了，GPS定位，又定不了，拉黑的电话都还打的进来。
发货速度快，东西不过，值得购买。
发货速度快，东西不过，值得购买。
性价比很高,机身漂亮,支持小米赞
信赖京东！信赖小米！物流更超超超级的快啊！
外形美观，操作流畅，只是3000mAh的电量消耗较快，二天不到就见底。
手机到手后使用了一个星期后才来评价的，运行大型游戏完全没问题，刺激战场画质非常舒服，打王者更是快到飞起，这个价位性价比无敌了，指纹解锁需要用力按压才能开，有些人可能不喜欢，我个人还是挺喜欢的，指纹解锁还是很快的，人脸解锁秒开，夜间也不影响，拍照没的说，像素1200万加1200万双摄，拍夜景也还好，就是845功耗太大了，3000毫安电池根本不够用，打游戏一天俩充，轻度使用一天一充，充电速度虽然没有友商的快，毕竟只有18w，但充电速度我觉得还行，冲个半小时也有40多的电了手机后盖的玻璃我很喜欢，温润如玉，低调内敛，符合我的气质
发货迅速，朝订夕到。快递哥连夜送到家。且热心帮助新旧机转移资料。真的客户贴心人。给一百个赞！
啥赠品都没有，耳机都没有，早知道实体店买了
不好用，耗电快，机身发烫。后悔买了。建议潜在买家勿入手！
很好的，虽然屏有点小，但是很快的，都是游戏网很好，一点都不卡。
先看看再说，过几天再给你追加评论，
目前用的还可以，不好的话在来评论
还不错，中规中矩的评价吧，屏幕显示有点偏发黄
手机非常好，清晰度很高，用起来也很方便，系统深度定制优化，对于我这种严重依赖手机的人来说电池差了点意思，其他的都没毛病。
第一次买小米 物超所值 你值得拥有，唯一不足贴膜要自己买。
手感真的不错，老妈用着很顺手，
用了一天，还可以，玩游戏的时候有点卡，其他还好
官网的还是有保证的
屏幕大小合适，运行速度快，功能强大，价格比较适合，中低端机配置算不错的选择！
开心，中午抢到了712的首发，可以没有抢到米9失望啊
9号发货，快递走了三天，本来是次日达的，可能因为我们这边下雨耽误了，手机包装盒有些微磕碰～～～手机很满意，4800万拍照很强悍，和5s确实不是一个级别。附两张超广角对比图～～～
这个手机有点弯，，，nfc不能充羊城通，，，失望?
8号抢的，昨天就到了，用着还行
我就喜欢用二千左右的手机，用个一年多就能换了，整体感觉可以，就是拍照感觉有延迟？我媳妇自拍开美颜时有很明显的画面滞后，第一个小米手机，给个好评，不然怕被喷[手动狗头]
3.8首发抢到的，3.9就送来了，京东物流给力！买来做备用机的，主力机MAX实在是太大太重了，晚上在床上玩手机用这个刚刚好，很轻很薄握持手感很好，比老婆的XR还小不少，非常精致的感觉。屏幕也很大，显示效果也不错，看上去很通透。下了一些APP，又使用了一会，感觉电池也还不错。充电很快，比苹果快多了??，中度使用一天没压力。拍照因为主摄和小米9一样，所以也不会差到哪去，等后期优化肯定会更好。手机会提示你，在录入指纹的时候不要贴膜，我就是没贴膜录的指纹，识别速度比朋友的魅族16th好多了。这个价位，玩游戏注重性能还是买小米8，注重拍照和小屏就买这个，反正不买荣耀就对了，缩水*****。相信小米会越来越好～～
终于到了&hellip;00分9秒下的单，30秒付款，第二天11点半到！
京东的包装改善了很多，盒子不会再被撞坏了，第一次抢就抢到了，大小刚好！
简单说几句，Max3就是好用！！值得购买！！！
屏幕很清晰，分辨率比2高，速度也很快，上一个手机是Max2，可惜被我不小心摔坏了，换了个3，很满意！！！
东西还行，物流也还可以，评价不错
大屏幕看着很舒服。适合老年人用。
用了两个月发表1下这个手机的看法，现在最大的一个问题就是WiFi有时候不太好，WiFi信号搜索范围小，信号不好，而且有时候断流，屏幕太大，导致音量键经常放在裤腿里面按到关机，，，，最喜欢的还是大电源，充满怎么用都能用一整天
性价比高，质量好
京东的包装还是过于简单了，我喜欢的大屏手机，别的没有什么太多要求，电量还没使用，期待，第一次用小米，也是第一次买黑色，手感不错，请原谅包装不能给5?
京东速度就是快，质量也没话说。一直都是京东老用户，京东值得的拥有，大屏手机玩起来就是爽，等用几天后再来追评
这款手机用的还行。
这是买的第二个老娘挺喜欢的，等待开机再看
很满意，一直以来都在京东买手机，相信京东，值得拥有
先用一段时间先再评价
先用一段时间先，再评价
非常适合年轻人
好非常棒可惜的就是老婆抢了。
手感好，大小正合适。外表美观，性能强劲，物美价廉。
不错声音大，物流快
物流很快，十点下单17点左右就到。用几天看看。
刚刚拿到，用段时间再追评价
用了几天，流畅不卡。视频也是
小米Max3 大屏游戏智能手机   没有价保 但是七天无理由退货 因为才买了两天就优惠了150
做备用机用的，屏幕看电视很爽
自我感觉还行，其他应用运行挺流畅的，唯独跑飞车时稍微有点小卡，不过不影响，物流挺快，晚上下单，第二天下午就到了，可惜是裸机，没赠个钢化膜什么的
挺好的！太凉还没开机！
手机用的还行，就是没有送东西感觉这方面要改善，膜和套子又不值多少钱?
老婆用了超级高兴，非常喜欢
性能不错，国产机里小米做的真心不错了！！！感觉一些差评会不会是同黑！！！目前用了一段时间了，感觉性能还真的不错！！！不过，手小的朋友慎重考虑，加上手机壳分量不轻！！！除了这个没啥毛病！！！
东西可以，还需要关注后续表现
手机收到了用得可以没什么问题不错屏幕也大性比价高
很喜欢，屏幕超大，再看以前的手机和玩具一样，性能也不错。
快递不错！手机也可以
为什么只有一只手机什么自拍杆什么的不送的嘛麻烦能不能问问
送货很快啊，昨天定的，今天到的，总体看上去，还是可以的，一直是大屏的追随者，从max max2 max3,一直到现在 喜欢大屏，希望小米不要让我失望。
总的来说还可以
挺好的，挺喜欢的
刚送到，不知道好不好用，小体验一番
手机很好，反应很快，信号也是满格
很好用。非常满意送的手机壳跟手机完美搭配。看不出手机壳的颜色。
还好，后续问题还要使用之后才能知道
没照片，这么多年了，一直是小米手机，错不了的，本来想买个好一点的，工地上不能啊！会摔坏！
还可以   看着挺好看的
外观很漂亮，很喜欢！！！京东快递就是快，第二天就到了！！！！！
有配贴膜就更完美啦！
基本没什么瑕疵！perfect
喜欢小米的手机，性价比最合适的手机了。
#丑话说在前头
没有钢化膜耳机送，要自己买，出厂裸机。
小爱同学没有想象中的那么会聊。
到手的时候系统装了很多软件，删半天。
#该夸了
像素真的挺好的，不吹不黑，我vivoy66比不上这个。
打游戏应该还行毕竟660，没试过，到手两小时。
机身很漂亮，也有人说丑，仁者见仁吧。
反应很快操作流畅，等到我感觉变卡了再来追评。
不说了，我要去挑钢化膜了。
非常完美，喜欢极了，很漂亮
大小合适，对我来说够用了。
感觉电池&hellip;&hellip;一般吧，没号称的那么神，屏幕很大，握在手里都不习惯，反应挺快的，各方面都不错
用了两天吃一把鸡二十几分钟，要耗5％的电。玩一把王者荣耀十几分钟要耗2％到3％的电。性价比比较好，拍照相素不行。不过玩游戏可以，发烫不严重。温的！
很好，长辈用很方便，字体大屏幕清晰待机长
买给老妈用得，她喜欢看电视剧，屏幕大电池大性能够用，也比小米商城便宜好多。
还没拆封。说实话小米max3一点也不香。soc ，价格，都是。不过不喜欢所谓的刘海和水滴，大屏的就只好选这个了。
品牌没有问题 好东西
京东物流快，快递态度好。设备包装全，手机保是真。
手机不错，是正品
物流那叫一个快啊，头天下班隔天就收到，京东给力，手机如实描述是正品，屏幕清晰靓丽查询了下是夏普的LCD 屏幕亮度十足，相机最大的优点就是索尼的前置相机380了拍照效果堪称绝笔，购置相机也可以和小米5s应该差不多一个级别。色彩还原基本真实，买的6加64g内存跑分14w万多和红米note 7基本一致。音质可以不会太差，属于理想化，1600这个价格感觉还行，重点是耳机孔需要转换感觉比较麻烦！这点不如红米note 7来的实在，电池属于中等一般，正常使用一天基本无问题！总体这个小米次旗舰终端机感觉还是不错的，6年的米粉了，支持小米！
不错，背面太亮了，太像镜子了！五星好评，前天晚上10.59分下单，第二天就到了！神速！原本以为有刘海屏手机不好看，收到还觉得很不错，推荐这款
非常好非常好非常好非常好非常好，有三种颜色可以选择，黑色金色蓝色，屏幕很细腻，升级了米10，反应更加迅速，大屏幕给人观影和游戏很强烈的震撼，拍摄效果更是非常好。
刚到手，发货和物流很快，性能过几天再追评
手机还行吧，就是玩游戏会发热，不过电池还算给力，屏幕的话算不上很好，不过这个价位也行了
一直都用小米手机，很好，价格便宜，送货快
好好好　很好　物有所值　下次还买
很不错的，都挺好的，我很喜欢，也很满意，下次还会光临的，支持小米。
性价比高，很满意，信任小米，希望质量过关，以后会追评
非常喜欢在京东购物，很喜欢非常喜欢在京东购物，很喜欢非常喜欢在京东购物，很喜欢
非常喜欢在京东购物，很喜欢非常喜欢在京东购物，很喜欢非常喜欢在京东购物，很喜欢
非常喜欢在京东购物，很喜欢非常喜欢在京东购物，很喜欢非常喜欢在京东购物，很喜欢
非常喜欢在京东购物，很喜欢非常喜欢在京东购物，很喜欢非常喜欢在京东购物，很喜欢
很不错，很喜欢很不错，很喜欢很不错，很喜欢很不错，很喜欢
對小米情有獨鐘的我
依舊選擇小米！加油＾０＾~
手机收到已经用快2个星期了，再来评论，物流很快，服务态度很好，发货快，手机好用，反应快，这次在京东买的手机很满意手机和图片上的一样，没有务差，????????
非常喜欢这个大屏手机
给父母买的不错，字大屏幕大。
入手了半天，从失望到惊喜，之前买过一个荣耀note10，摔碎了一点角，忍不了，出了，买了荣耀v10谁知道屏幕太小了，用了一天，接着换了max3，出厂系统是miui9，高帧率，粒子最低，画质最高，高帧率，打王者卡的一比。心想吃鸡不行，王者也不行？忽然想起来之前~的以前帖子，miui10，当时是5月份的帖子，又得申请资格又得这那的，我就下了小米论坛，一搜max3miui10的帖子，也都是5月份的，去官网一看，都有稳定版了。。。更新完之后，真的是煤油转米粉啊，反正就是新鲜感。各种新鲜，不想miui之前，换套主题，加个功能，就等于换代了，重点是王者基本55帧以上，当然还是粒子最低。电池吗，比荣耀note10耐用，但是充电不如note10，这个正常现象，毕竟参数正好反着。还有，华为主题是真的难看。吃鸡没玩，反正也吃不到。真好。
感觉手机的声音有点小，其余还好吧，虽然尺寸有6.26，但感觉和6X差不多，照相和摄影都还不错，无法使用优惠券有点遗憾。手机挺好看的，整体不错吧
还不错价格便宜配置中上，。？？！？？。。，，？。。。，
有一个手机喇叭没有声音而且手机屏幕好像有点不灵唉
用了一下，机器一般般，膜都没送有点失望，2400万的摄像头不如华为1300万的照相好，不支持红外线，想遥控电视比较麻烦
呀呀呀！超级超级好看鸭！！！超级喜欢！
手机挺好的，但是包装太简陋了
可以,但是太多自带的软件了
不错，还是比较京东，这是在京东买的第3个手机了。小米手机这次是第2次买。
个人觉得还可以，刚买偶尔玩王者荣耀不卡，充电也快
好看，屏幕很大，用着舒服，物有所值
还可以，收到还算满意！
很好(?▽?)
总体来说还可以吧！就是说9号到它居然10才到。害我不能跟朋友过生日??
感觉很不错，虽然出来了很久了
很好，不知道以后怎么样
手机到手触感非常棒，外观也是自己喜欢的类型。为小米点赞！
手机屏幕挺大，就是有点卡顿其它还行
&hellip;&hellip;总是突然跳出音量键，总是自己调节电量大小
小米max2手机已经收到，处型很漂亮，金属边框，金额后盖，使用很流畅，屏幕很打游戏看视频很不错，充电很快，手机反应也很快一点也不卡，而且电池容量是5500毫安的大容量，屏幕是5.9，手感也不错，音量大，单手可以拿，很喜欢。我一直相信京东。值得购买。
手机屏幕挺大的 但是有时候屏幕不灵要按重点才行
物流很快会颜色很喜欢
要拍一台小米手机不容易啊！终于抢到了！
不错 手感很好，做工精致。一直用小米，从note3到note7。 我们都是米粉。
手机收到了，挺喜欢的，物流很快，第一次用小米手机很不错
手机运行流畅，大容量电池挺耐用的，颜值也挺高的。就是明明支持快充却配备的是5V2A的充电器，可能是为了压缩成本吧。
速度很快，来京东买小米，真香！
幸运，上午拍单，晚上送到，速度好快。连续拍了两个，都不错，也许新机缘故，满足一切。千元机对与机相配，很值。不玩大游戏，够用..也期待带来更多惊喜。第一次用小米，还在学习，研究掌握中，逐步了解手机功能。与时俱进。
抢购后，第二天就收到手机了，性价比可以的机子，很满意的一次购物
固件已暂10G。摄影还不是很会弄。耳机孔在手机上方，是原本的一个耳机孔。手机屏幕不大但是长。后摄影头真的挺凸出，但买有保护功能的手机壳相对不会那么凸出。快递真的非常非常非常非常慢。3月7月下单，问客服说14号会发，但是京东15号才发，位置是广西省。买的手机壳和手机贴膜都到了，所以才没有退货。因为个人原本的手机有点坏了，所以想换新的用。但如果着急用的亲，还是三思而后行，因为真的可以等到你#，对这个手机没有一开始的兴致。我也不懂是小米的问题还是京东的问题。反正这次的消费，非常不爽。
手机还行。。暂时没啥问题，，屏幕够大，速度也还行。。一年后见。。
上手很流畅没有丝毫卡顿的现象，指纹识别速度真的快，照片的成像也很好，总体而言都很好，毕竟一分钱一分货比华为好多了
不错很满意，下次还会选择
嗯  收到手机！！超级喜欢  手感很好哦   而且反应也不错
国产机可以了！好评
可以，就是不，不被干还没。不会尴尬么。
运行流畅，拍照效果不错
送货神速，产品包装完好，关键是机器也非常好用！支持京东自营！
大小趁手，给家里人买的，挺满意，屏幕很清晰，使用很方便，系统很全，该有的都有，速度也挺快的，不太打大型游戏
一直用着，大小刚好，很顺畅，还是非常值得入手的！
很好用，效果非常棒，物超所值，建议大家都买.......很好用，效果非常棒，物超所值，建议大家都买....京东服务非常棒，很愉快的一次购物经历....
刚好一手掌握，屏幕挺清晰，随便用用，希望自己以后少用手机了
挺好的，颜值还不错，拍照清晰好看
感觉还行吧，没有想象辣么好
价格还行，就是电池电量没有宣传的经用
发货慢了点，但值得等待
收到挺惊讶的，挺漂亮的，本来是买给妈他们用的，呵呵，看到觉得漂亮留下来自己用了，大爱，拿在手里挺好看，蛮有感觉
不错的，买给我爸用的，他老人家可喜欢了！拍照也很清晰，这个配置加上小米的系统用久了也不会卡了！！！！！！
小金刚就是强且硬
很好 用，一直我用小米的各种产品 还是 4800万像素的  赞！！！
很好呀。手机用的还可以，看起来好贵的样子。
刘海屏一开始不习惯，但抢不到九，用多了就习惯了。
一直很支持！希望越来越好！
用着还行吧，都挺好的
买给家里长辈的，手机挺好
老厉害，支持小米，特别棒。
骁龙845运行流畅，红外人脸解锁反应迅速，熄屏功能高端大气，拍照功能低调奢华，4.0快充快如闪电，led屏幕色彩艳丽，小米系统干净利索。
没苹果好用。速度慢，一分钱一分货。。
好用吧！哈哈?小米粉！！！！！！！
用了两个多月来评价的，才拿到手的时候用着挺好，没什么其他的问题，按压屏解锁也很惊艳，但是现在出了令人很无力吐槽的事情，用了两个月后按压屏解锁的时候，大概要按压四五次才能成功解锁，这是我无法接受的。有时按压解锁没成功用人脸识别解锁后，就出现了如图所示的情况，指纹一直显示在屏幕上，只能重新关闭解锁后才会消失，作为程序猿的我可以坚定的认为这绝逼是系统bug，不知道其他小伙伴有没有遇到类似问题
还不错 在这个价格里很满意了
送货神速，产品包装完好，关键是机器也非常好用！支持京东自营！
大小趁手，给家里人买的，挺满意，屏幕很清晰，使用很方便，系统很全，该有的都有，速度也挺快的，不太打大型游戏
一直用着，大小刚好，很顺畅，还是非常值得入手的！
很好用，效果非常棒，物超所值，建议大家都买.......很好用，效果非常棒，物超所值，建议大家都买....京东服务非常棒，很愉快的一次购物经历....
刚好一手掌握，屏幕挺清晰，随便用用，希望自己以后少用手机了
刘海屏一开始不习惯，但抢不到九，用多了就习惯了。
用着还行吧，都挺好的
挺好的，颜值还不错，拍照清晰好看
感觉还行吧，没有想象辣么好
买给家里长辈的，手机挺好
老厉害，支持小米，特别棒。
骁龙845运行流畅，红外人脸解锁反应迅速，熄屏功能高端大气，拍照功能低调奢华，4.0快充快如闪电，led屏幕色彩艳丽，小米系统干净利索。
价格还行，就是电池电量没有宣传的经用
没苹果好用。速度慢，一分钱一分货。。
好用吧！哈哈?小米粉！！！！！！！
用了两个多月来评价的，才拿到手的时候用着挺好，没什么其他的问题，按压屏解锁也很惊艳，但是现在出了令人很无力吐槽的事情，用了两个月后按压屏解锁的时候，大概要按压四五次才能成功解锁，这是我无法接受的。有时按压解锁没成功用人脸识别解锁后，就出现了如图所示的情况，指纹一直显示在屏幕上，只能重新关闭解锁后才会消失，作为程序猿的我可以坚定的认为这绝逼是系统bug，不知道其他小伙伴有没有遇到类似问题
还不错 在这个价格里很满意了
发货慢了点，但值得等待
收到挺惊讶的，挺漂亮的，本来是买给妈他们用的，呵呵，看到觉得漂亮留下来自己用了，大爱，拿在手里挺好看，蛮有感觉
不错的，买给我爸用的，他老人家可喜欢了！拍照也很清晰，这个配置加上小米的系统用久了也不会卡了！！！！！！
小金刚就是强且硬
很好 用，一直我用小米的各种产品 还是 4800万像素的  赞！！！
很好呀。手机用的还可以，看起来好贵的样子。
一直很支持！希望越来越好！
刘海屏一开始不习惯，但抢不到九，用多了就习惯了。
用着还行吧，都挺好的
买给家里长辈的，手机挺好
给老人买的，用着还行，不卡。
我觉得小米这部手机真的逆天，这个价位，用料真的不错，做工也好，推荐购买。
老厉害，支持小米，特别棒。
骁龙845运行流畅，红外人脸解锁反应迅速，熄屏功能高端大气，拍照功能低调奢华，4.0快充快如闪电，led屏幕色彩艳丽，小米系统干净利索。
还不错 我爸挺喜欢 续航也可以
手机外观很漂亮，尤其是这块屏幕很赞，有着两千元价位的水准。无论做工还是实际操作水准都很高。
须然来得慢，但性价比高，还有18个月的质保
送货神速，产品包装完好，关键是机器也非常好用！支持京东自营！
大小趁手，给家里人买的，挺满意，屏幕很清晰，使用很方便，系统很全，该有的都有，速度也挺快的，不太打大型游戏
没苹果好用。速度慢，一分钱一分货。。
好用吧！哈哈?小米粉！！！！！！！
用了两个多月来评价的，才拿到手的时候用着挺好，没什么其他的问题，按压屏解锁也很惊艳，但是现在出了令人很无力吐槽的事情，用了两个月后按压屏解锁的时候，大概要按压四五次才能成功解锁，这是我无法接受的。有时按压解锁没成功用人脸识别解锁后，就出现了如图所示的情况，指纹一直显示在屏幕上，只能重新关闭解锁后才会消失，作为程序猿的我可以坚定的认为这绝逼是系统bug，不知道其他小伙伴有没有遇到类似问题
发货慢了点，但值得等待
收到挺惊讶的，挺漂亮的，本来是买给妈他们用的，呵呵，看到觉得漂亮留下来自己用了，大爱，拿在手里挺好看，蛮有感觉
不错的，买给我爸用的，他老人家可喜欢了！拍照也很清晰，这个配置加上小米的系统用久了也不会卡了！！！！！！
一直用着，大小刚好，很顺畅，还是非常值得入手的！
很好用，效果非常棒，物超所值，建议大家都买.......很好用，效果非常棒，物超所值，建议大家都买....京东服务非常棒，很愉快的一次购物经历....
刚好一手掌握，屏幕挺清晰，随便用用，希望自己以后少用手机了
还不错 在这个价格里很满意了
挺好的，颜值还不错，拍照清晰好看
感觉还行吧，没有想象辣么好
价格还行，就是电池电量没有宣传的经用
内存大，外观漂亮，性价比高，很nice?
不错，速度快，充电快，紫色还挺好看
性价比很高，订购的手机帮人买的没有图
期待已久的小米9终于到货了，全息幻彩紫的颜色很好看，骚气十足，骁龙855+8g+128g组合运行相当流畅，这个价格很完美的一部手机，好评。
用了一天，感觉还不错。系统很流畅，颜值也高，夜拍很不错，值得购买！
很喜欢，就是买这个颜色有点点后悔，该买个蓝色的来着~这个紫色不好搭衣服啊~哈哈哈
手机很好用，小米6换到小米9还是有点不习惯，大了一点
抢了很长时间终于抢到了    真的真的好好用
这个价格，能买到这样的机子，还算不错了，就是稍微有点厚。
很喜欢透明后盖的设计，抢不到透明至尊版，买个透明版也不错。京东物流很快，早上下单，下午就收到。
感觉非常完美，老妈非常喜欢，
26号下单当天就拿到货了物流就是快。手机正在体验中&hellip;&hellip;
手机性价比不错，做工有待提升，后面板玻璃有瑕疵。不影响使用就不换了，希望小米能够加强品控！
帮朋友买的，还可以，好评！
手机刚收到，还没插电话卡，没用不知道性能怎么样，外观还可以，就是付款以后等货时间有点长。希望有待改善。
收到货了，装了几个大型单机游戏，现代战争5，幅射岛，暗影格斗3等，测试结果都能流畅运行，好评
其他的先不说，相机是真不错，天天看腻了的大马路原来也可以这么美
送货神速，产品包装完好，关键是机器也非常好用！支持京东自营！
大小趁手，给家里人买的，挺满意，屏幕很清晰，使用很方便，系统很全，该有的都有，速度也挺快的，不太打大型游戏
昨天刚到货，手机还没有拆包装，相信小米手机还是不错的，拆了以后在追评
一直用着，大小刚好，很顺畅，还是非常值得入手的！
很好用，效果非常棒，物超所值，建议大家都买.......很好用，效果非常棒，物超所值，建议大家都买....京东服务非常棒，很愉快的一次购物经历....
刚好一手掌握，屏幕挺清晰，随便用用，希望自己以后少用手机了
挺好的，颜值还不错，拍照清晰好看
这个手机性价比很高，样子也简单大方，给父母用够用了，京东快递的速度真是没的说，次日达，速度不是盖的，我现在什么都在京东购买，物美价廉，而且都是正品，让人放心省力，选择多，任挑任选，关键是不用出门就可以买到所有所需的生活用品，东西必须五星好评！！！
芍药便宜实惠，速度快，好！
感觉还行吧，没有想象辣么好
价格还行，就是电池电量没有宣传的经用
老爷子，要学习，买了这只手机，轻薄，接触灵敏，不错，不错。
一直很支持！希望越来越好！
一直很支持！希望越来越好！
手机是给母亲买的，母亲说很好用，操作很快。
真没想到1500价位的手机竟然也这么棒，很是喜欢呢，拍照清晰，不过我也不懂也什么上传了看起来又模糊了
一直很支持！希望越来越好！
手机不错，运行挺流畅的，京东送货挺快的，满意
妈妈用了说好用
这个价格算是很超值的了，和之前的mate10Pro配置差不多，都是6+128
不错很好送母亲的
很满意，下次继续
一直在京东自营买手机，值得信赖
给老丈人买的第一部智能手机，她非常喜欢
不错，大运行用着就是快，京东值得信赖
手机挺好的6G也够用了，一直用小米手机，操作方便性价比又高，很满意的一次购物！
给老人买的，用着还行，不卡。
我觉得小米这部手机真的逆天，这个价位，用料真的不错，做工也好，推荐购买。
手机不错，网速很快，物流很给力，，，，
给小舅子买的，还可以吧
给我妈买的，手机型号虽然老了，不过配置现在也依然杠杠的，好用
还不错 我爸挺喜欢 续航也可以
手机外观很漂亮，尤其是这块屏幕很赞，有着两千元价位的水准。无论做工还是实际操作水准都很高。
这个手机买给小孩用 还是挺好用的
已经买第三个了 非常好用 适合老年人 而且还很便宜 京东送货快 不错
物流挺快的 手机性能方面还行  还得使用一段时间才知道
用了一段时间了，感觉还不错吧
手机运行速度很快，刚刚使用，期待效果
小米手机还是不错的，不然也不会越做越高档，越来越贵，就是价钱这么久还不降下来
物流很快，隔天就收到了。手机也很给力，不卡。很喜欢。
速度很快，很流畅，值得购买！相信京东，相信大品牌！
须然来得慢，但性价比高，还有18个月的质保
发货慢了点，但值得等待
速度反应还好，就是电量耗得快
到货啦~~  手感不错！
内存大，外观漂亮，性价比高，很nice?
不错，速度快，充电快，紫色还挺好看
性价比很高，订购的手机帮人买的没有图
期待已久的小米9终于到货了，全息幻彩紫的颜色很好看，骚气十足，骁龙855+8g+128g组合运行相当流畅，这个价格很完美的一部手机，好评。
用了一天，感觉还不错。系统很流畅，颜值也高，夜拍很不错，值得购买！
很喜欢，就是买这个颜色有点点后悔，该买个蓝色的来着~这个紫色不好搭衣服啊~哈哈哈
挺漂亮的！！！
手机很好用，小米6换到小米9还是有点不习惯，大了一点
京东购物我放心，品质有保证。物流快服务好，我满意。不错不错，有需要下次再来。
抢了很长时间终于抢到了    真的真的好好用
拿到货，过几天再进行评价
很喜欢透明后盖的设计，抢不到透明至尊版，买个透明版也不错。京东物流很快，早上下单，下午就收到。
买了note7给老妈，老公就挺感兴趣的，自己买了7 pro，就是发货比小米晚两天，等的心急，拿到手添加了家里的所有小米家的产品，体验很好
这个价格，能买到这样的机子，还算不错了，就是稍微有点厚。
用起来感觉不错，很流畅，手感也行
感觉非常完美，老妈非常喜欢，
物美价廉，备用首选！！！
手机不错，网速很快，物流很给力，，，，
26号下单当天就拿到货了物流就是快。手机正在体验中&hellip;&hellip;
很好，速度，一直信任京东
快递是挺快的，但是手机我就不吐槽了，王者偶尔会应用程序无响应？？？这是身为一个845应该出现的情况？双频GPS导航还不如一个导航犬，用个~地图车速不显示？牛批，断流没发现，断触还是有的，总体来说日常使用没问题，强烈消耗行的游戏不行。
给小舅子买的，还可以吧
手机性价比不错，做工有待提升，后面板玻璃有瑕疵。不影响使用就不换了，希望小米能够加强品控！
这个手机性价比很高，样子也简单大方，给父母用够用了，京东快递的速度真是没的说，次日达，速度不是盖的，我现在什么都在京东购买，物美价廉，而且都是正品，让人放心省力，选择多，任挑任选，关键是不用出门就可以买到所有所需的生活用品，东西必须五星好评！！！
不错不错 就是有时候会有点卡  反正总体来说不错！！！！
物流挺快的 手机性能方面还行  还得使用一段时间才知道
很漂亮，很流畅！！！
芍药便宜实惠，速度快，好！
非常好小米的东西都是很不错一直支持雷军，物流给力
用了一段时间了，感觉还不错吧
红米note7到手了，做工很好，比预想中的要好，作为第一次购买小米手机，我也是充满了期待，支持！
一直很支持！希望越来越好！
这个手机是真的好看又好用。
用着还不错，超实用的备用机
一直很支持！希望越来越好！
这个指纹解锁很恼火，经常识别不出
手机运行速度很快，刚刚使用，期待效果
回来了  希望好用
家里已经无数台小米手机了，性价比无敌
一直很支持！希望越来越好！
小米手机还是不错的，不然也不会越做越高档，越来越贵，就是价钱这么久还不降下来
送货神速，产品包装完好，关键是机器也非常好用！支持京东自营！
给老爸买的，老爸很喜欢，一直拿着不松手了，价格不贵还不贵
给力  给力 很给力
手机不错，运行挺流畅的，京东送货挺快的，满意
刘海屏一开始不习惯，但抢不到九，用多了就习惯了。
速度反应还好，就是电量耗得快
不错，老板人也不错，等老板的发票，等发票到了，我会追评
帮弟弟买的，不知道怎么样
屏幕大小合适，；给老妈用的不错哦！
物流很快，隔天就收到了。手机也很给力，不卡。很喜欢。
大小趁手，给家里人买的，挺满意，屏幕很清晰，使用很方便，系统很全，该有的都有，速度也挺快的，不太打大型游戏
这个手机买给小孩用 还是挺好用的
静静都不知道怎么回事啊我现在就是这样想的一样不是我的菜不好吃
妈妈用了说好用
用着还行吧，都挺好的
到货啦~~  手感不错！
好用。小米不错性价比高。
用回安卓 这个机子速度很快 屏幕也很亮  不愧是高端机 满意
还舒服 感觉还好啦
终于免受饥饿销售噱头的折磨，摒弃米9，选Mix3是正确的，不会百无聊赖的等和预约！相信你和董人老明珠黄的十亿又系也是噱头！冇咁大个头唔好戴咁大顶帽，会畀雷劈嘎！
一直用着，大小刚好，很顺畅，还是非常值得入手的！
已经买第三个了 非常好用 适合老年人 而且还很便宜 京东送货快 不错
正品、不容易签到，性价比很高，物流快
很满意，下次继续
买给家里长辈的，手机挺好
手机刚收到。gei朋友买的。使用没什么毛病。价格也便宜很多物流速度也还不错。总体满意。
今天刚到的，试了一下手感，挺不错
老爷子，要学习，买了这只手机，轻薄，接触灵敏，不错，不错。
看了小米九，我还是买了这个，外观太好看了，
很好用，效果非常棒，物超所值，建议大家都买.......很好用，效果非常棒，物超所值，建议大家都买....京东服务非常棒，很愉快的一次购物经历....
挺好的，速度很快，看着不错。
小米价格对得起大众手上小米6也是因为价格买的，最主要，店家服务真的很好送的耳机用不了也重新帮我补了一个手机用小屏用习惯了，就是有点不习惯别的都好
性价比高，价格合适，质量也不错，下次还会再来的
小米手机最近做的越来越好，这款使用起来很流畅，物流快拍照效果好，玩游戏不会发热。好评！
手机是给母亲买的，母亲说很好用，操作很快。
不知道为啥，总是死机，桌面应用不响应????
刚好一手掌握，屏幕挺清晰，随便用用，希望自己以后少用手机了
手机外观蛮好看的，买给老爸用挺不错的
给老人买的，用着还行，不卡。
挺好的，是正品。就是送的东西太垃圾了
确认是原封的,其它等用后才知道
都说华为手机好，我觉得小米也不错，店家服务不错点个赞
真没想到1500价位的手机竟然也这么棒，很是喜欢呢，拍照清晰，不过我也不懂也什么上传了看起来又模糊了
体验很好，手感不错，系统很顺畅，很喜欢，效果杠杠的！
挺好的，颜值还不错，拍照清晰好看
红米的的忠实用户，性价比高，很喜欢
物流速度很乱，质量也很满意。附送的东西挺多，整体包装非常好。
手感不错，送的东西也好多满意
手机收到了，用了一段时间不错也不卡，很流畅，但是唯一不足的就是屏幕指纹有点难开
宝贝收到了，用了有几天了感觉很好，商家还送了一些赠品。本想抢一个太难抢了，后来还是买了，这家店还是比较便宜的。
手机拿到了，觉得非常好
好看又能打   哈哈拍月亮
好，真心好用，服务态度很好
今天收到货了 虽然快递慢了点 但是855的处理器真心可以 拍照也不错
收到了 ，手机很好用，没有让我失望
手机到手了，使用体验非常舒服，吃鸡王者无压力，拍照也很爽
送的钢化膜真差，还没耳机
不错很好，下次继续购买。去官网查过了是正品。
用了几天来评论 手机是正品 很好 打游戏啥都很流畅 物流很快 手机是真的好看啊  小米9能抗能打 yeap
试玩三十秒 好玩忘不了 哈哈
新款的小米N九颜色很鲜艳，手感也不错?。喜欢?
不错，挺好用的
手机发货很快，物流也很快，手机不错，性价比特别高
怎么是移动定制版啊，搞事情吧
不错不错很好用
给家人买的小米9，手机拿到了，手机很好看，送的赠品也很不错
打游戏非常流畅，一直买小米，好评(o^^o)
好用，性价比很高。
后置三摄，基本没有什么缺点，就是电容量有点低，不过好在有快充，第一次用小米，还不算失望！
手机很棒，吃鸡就是爽，相信京东
虽然等待时间有点久，但是还好一切都很完美！希望小米以后可以现货吧！
手机不错！店家服务满意
和描述一致，物流很快。价格合理。满意。
手机是真的不错，性能很好，跑分也高，玩起游戏一点都不卡。
上手几天后真实感受1颜值确实能打！2比较轻薄。3、速度快，毕竟855+8g。4快充给力，速度真心快。5照相性能优秀。6续航能力稍弱。最后，价格感人！看看友商们在变着法赚大钱的时候，小米这么拼，我们也值了！感谢小米！
送货非常快，手机上手很不错，仿佛看到了当年的小米2s
手机，刚刚买回来玩游戏和拍照都很不错。
很全面，不亏性价比之王
手感摸起来可以，就是手机背后贴了个二维码不能撕掉，不能露出整个机身，总的来说还可以，像素也可以，屏幕看起来很大
虽然等待时间有点久，但是还好一切都很完美！希望小米以后可以现货吧！
快递两天 然后到货之后，我感觉是像别人用过的一样  不过还好吧 至少没有出现卡顿现象 五星好评
手机很好用，就是续航不够。
手机用着很好，满意，很好抢。不错
用了2天了，总体来说很不错，原装正品。物流也很快！中度使用一天没问题！
非常不错，第一次使用小米手机，画质非常棒，感觉不错??
手机用着很好，满意，很好抢。不错
一般般，玩游戏的感觉不是很好
手机很好，刚开始心里没底特意去了官网查了下！是正品机子！
三天就到了，手机好看
一直用这牌子，好用，功能强大，价格还优惠，赞一个。
不错很好，快递也快
手机收到了，质量不错，新机，包装的很好！发货很快！送的礼品也多，在京东买东西放心！
手机反应很快，不卡机，屏幕清晰，是正品
您没有填写内容，默认好评
手机收到了，帮同事买的，质量很好，触屏灵敏反应快，像素清晰，他家的质量就是好，满意。
外观好看，手感很好，运行顺畅，反应灵敏不迟顿，满意。
质量特别好，内存很大，运行速度很快，玩游戏也不会卡顿
太快了，打游戏拍照爽到爆，真的良心
质量真的很满意价格实惠五星好评
送个货了。手机网速挺快。不过很严实，满意，五星好评。
包装很精致，操作灵敏，速度很快，内存也很大，像素很高，非常的满意。
手机收到两三天了，反应灵敏，质量很好
完美，手机玩游戏手感贼#，骁龙855处理器秀的一批
用了一段时间来评价的，很流畅，非常喜欢，
手感不错，速度很快，用起来挺顺手的，挺喜欢的，不错
您没有填写内容，默认好评
东西还是一如既往的好东西很满意速度也很快有机会我还会再来的
您没有填写内容，默认好评
手机质量不错，运行速度特别快。卖家包装严实，很满意。
是正品 质量很好
主页面显示送手机膜 耳机  吃鸡神器等  客服说送完为止  但购买页面并没有提示  问他解决方案  态度恶劣 直接让找京东  真是无语
还行吧，充电蛮快的，玩了一会过了一半还有80的
手机挺好用的，性价比高，满意
支持支持，真的很好
手机收到了，质量很好，图像清晰，价钱也实惠
这个价格，已经物有所值了。像素真的很棒。
手机收到了，非常好，客服非常好，非常认真，我希望##给你们涨工资&hellip;&hellip;
物流很快  东西很好  服务很棒
刚拿到手，还热乎着，包装看着不错
拍照效果确实不错，不过手机还是刚到手，后面还不知道，但是花了3300买的是6加128，确实太难抢了，只有多花点钱才能买到。后面看效果，会将后续发一下！
很好哦，就是喜欢用小米。顺手，非常满意，很喜欢呢。
好用   体验非常好  我只能扣66666兄弟们懂我意思吧

手机挺好用的
终于到了，19下的单等了一个星期呀！急死我了，简单说一下比我刚买的米8看着还要小一点，反应很快，系统流畅，颜值爆表。非常喜欢。从小米2S到米9一直都是小米，这是习惯，
米9真的很香，非常棒！加油，小米！希望以后能给米粉带来更多哼好的产品！
今天刚收到屏幕很滑非常流畅很喜欢支持小米支持雷军
不愉快的购物体验，为什么米9日常使用触控没问题，玩王者有时候放不出来技能很烦。
咋说呢，19号下单，今天24号才到。小米可要上点心了，真的得快点发货啊！
真漂亮，3598值了
这次抢到了，我很满意！手机超好！拍照丶视频扛扛的，充电也好快。
手机不错电掉的有点快不过还行，京东快递小哥挺严谨19号买的整体来说还可以
66666666666不错的，很好
手机非常好，就是快递时间等太久了。。。。太难抢购了
挺好的不错的产品！值得购买
19号抢到，23号才到，等的很着急，不过快递很快。第二部小米手机了，其他的等用完再评价吧
屏幕下方，指纹解锁出，有水印正常吗
之前一直用的是小米，米酒出来了打算用它换掉之前用的红米note4x.用了两天感觉整体还是十分满意的，运行流畅，指纹识别灵敏，电池容量比较小但是充电很快就能充满。好看的话看个人的感受，我个人觉得外观的话还不是很符合我的审美，但是说它能打确实是无可争议的事实。没留耳机孔要加根转换插头我觉得是个很蠢的设计，太麻烦了。总体来说还是很满意的。最后说一句，雷猴王耍猴技术真6，抢了两次都没抢到现货
终于抢到了，紫色太赞了，完美，就是不愧于指纹收集器的称号，
我是华为用户，不懂使用小米，都是安卓系统，传个数据都很麻烦，很多图片没办法传，还有短信！还没用过小米，没有资格做太多评论！使用一段再来评论
快递速度很快用着很不错。
骁龙，855确实#。手感蛮好。，这次这次支持一下。米粉。米粉
这个是通过好几轮的抢购才抢到的非常期待
小米捆绑销售的太#了，这就等于3299+小米耳机钱远比iqoo贵。没有耳机孔算了还来这一手。。。
店家服务态度好，发货速度快，赠品也可以，机子好看，速度快，内存够大，性价比一流，三摄像头的效果好，
还是比较适合女孩子，可能我用华为mate8习惯了，总觉得手机太薄了
总体还不错，也用了两个星期了 。按照惯例，开发版比稳定版稳定，所以15号开发版一出就换了开发版。别的基本倒是也没啥了。快充是真的快，无线快充美滋滋。长期裸奔的话感觉这个后盖真的是指纹收集器。没怎么拍过照，就当场拍一张
今天收到就来请假了，很不错，运行速度快，外观也很好，第一次用小米手机，希望有好的用户体验，
小米新品开售我都在京东商城抢购，plus会员有优先购买权，十分给力，而且，当天下单当天发货，速度十分给力，而且售后还有保证，毕竟是京东商城的自营商品手机，我再京东商城购物从来都是在京东自营店里购买，买着踏实放心，而且主要还是售后服务有保障！手机用起来十分给力，不卡顿，而且吃鸡和王者特效全开，开团都不卡顿，反正手机还是不错的，希望京东商城以后继续，多多备货吧！
很快 电池也够用了，比ip6sp轻，手感好
真是不好抢。但是手机特别好。我买了2个
先说说外观吧，外观挺好看的是我喜欢的类型，裸机手感贼好但贴膜，有壳之后差好多。手机运行很流畅，打开软件的速度很快。相机方面拍照我个人很满意，具体的什么参数也不懂。我不玩大游戏，游戏方面就不评价了
宝贝收到了，看起来是挺不错的，产品的描述和实物也是一致的，快递的速度更是特别给力，拍下宝贝以后卖家很快就安排发货了，卖家发货以后，没想到这么快就收到货了，这个送货的速度真是太惊喜了，如果质量过关的话，以后还会再来这家店铺回购的，总之现在是满意的！
手机很轻薄，拍照清晰自然像素很好，测评分数也很高。身为米粉的我甚是喜欢。重要的事情说三遍大赞大赞大赞！！！
用了一周来评价，总体真香。从果8转来，除了屏幕确实效果差距大外，其他没得说。总体很满意，米酒值得你拥有
真香，紫色非常好看。很炫酷，手机使用也很丝滑，顶级配置搭配顶级系统miui，拍照也不错，续航差一些，也够用
应该是第四轮抢到的吧，之前自己没用过小米，一直是苹果，这次着迷855和相机了，自己装了个透明版的主题，超级漂亮，电池确实下得挺快，中度使用能坚持到下班，充电确实快，插上感觉没一会儿就满了，我没贴膜，所以屏幕指纹还不错，自带的灰色的壳保护不了摄像头，放硬桌子上的时候要小心，有时候会磕的咔咔的。总体很喜欢！
手机还行玩游戏还是挺流畅
小米就是666，黑科技感杠杠的，充电超快，吃鸡超清的
小米9非常不错，漂亮的很，雷老板，干掉友商。
手机昨天到货了，还没来得及好评，小米9新手机用起来不错，手感很好，网速很快，各方面功能也不懒，值得购买。
手机很不错。很好看。
一直用iPhone，小米9是19号刚抢到。和iPhone7P相比而言价格自然是优惠很多。颜值也还好，打开速度也不错。但是总的来说没有什么惊喜，中规中矩吧。手感不错，但是屏幕还是很容易脏。指纹解锁没有想象中的那么好。可能是期望值太高。相机在夜景方面一般，光线充足的时候还好。
有点失望   手机膜都没有， 给的电源不是小米的，无线充没有   最差的一次购物啦
香&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;续航一般，但我原来4000多的电池也是一天两充，问题不大，运行流畅，要吃鸡王者还好，高画质温热，但崩坏3全开特效是真的烫，看了一下，都是大核在跑，中核小核在围观？？？锅一人一半，米哈游向来优化差，小米对855的优化也差点意思，估计下个版本更新会好多，相机&hellip;&hellip;&hellip;广角好评，4800出像慢一点点，正常。emmmmm手感很好，两侧握着是真的舒服，可惜我要戴壳，天杀的摄像头比原装壳还高，无奈只能买了一个玻璃后盖的壳，牺牲手感来保护摄像头吧，&hellip;&hellip;&hellip;电源键有点松，一丢丢。指纹好评，比8的屏幕指纹版好，面部识别好评，比较黑的环境也可以。
效果非常棒，特别流畅，用起来超级嗨！小米9的配置是真的高！！！特赞
秒抢到的~  好东西~~ 很快很流畅   喜欢！~
货收到了 速度还不错 店家还送了礼品
非常满意，运行流畅外表美观！小米手机性能同价位还是非常好的自己很满意！
没有软膜。钢化膜比手机早到，取出来开机就贴了，发现有划痕，三五道。索性贴上膜不显
看外表还行，就是不知功能性行不行，手感很Q
还不错吧，包装很好，使用效果还好
非常好，，，，
新机很不错，整体流畅度我很满意，俩字，舒服
我也做一回妈妈粉，手机好用呀，不用抢就可以到手吃鸡
上手了几天才来评价，总体来说完全符合我的期待，特别是快充，屏下指纹识别度和摄像头部分，不枉我从果粉转米粉。底部三张图分别是超广角，4800万和常规头，有A加持的摄像头很不错，但应该还有后期提升的可能。唯一的不足是明明抢到了，但京东居然没货，过了将近一周才收到。
物有所值，物流也很给力，手机很棒，值得拥有！
很好，喜欢小米，有机会还来这里买
第一次用智能机，听说这个小米6很不错就下单了，但是今天到货后一天程序闪退加起来有五六次 很不爽，智能机都是这样吗
还不错，挺有手感的，体验后再来评论
很好！！速度快！！京东快递！小米手机很快！！！！！！
嗯，12号抢的@昨天发货今天到了，感觉比我那个max3小一点，充电很快，耗电还行吧，中午11点到现在5点用了70%的电，确实在外面没有安全感，摄像的话emmm不太会瞎拍了几个，后面镜头是真的太突出了，比腰间盘还突出，带了套子还突出大概1毫米，其他的以后康康在追评
可以说是很完美，米9抢了好久，商家发的非常棒，拍照效果杠杠的，赞，用着很舒服。
每逢小米发布新款都在京东商城购买，物流非常快，而且是当天下单当天送达，售后服务也非常有保证，享受和小米官方一样的质保服务，希望京东商城以后多多备货，货源充足，就可以抢购到首批了，手机非常给力，而且还是新品的，855确实不是盖的，非常快。游戏和吃鸡都非常流畅。有了这部手机，以后游戏就不卡顿了，散热也很好，感觉非常的不烫手！以后还会继续在京东商城购买小米手机！
今天中午拿到，感觉女生用还是有点大 ?，有点不想要的感觉， ??
抢3次终于等到你了，米酒真香！流畅的小米酒，赞一个吧！
小米9很优秀，不过不是我的菜，幻彩紫哈哈加300，~since0617
现在看着还可以，等用一段时间再来追评，感觉很快，不错！
真香，等了好多天终于到了，不错漂亮。等待插卡使用。不容易啊官网抢不到，京东秒抢到。
手机外观很好，用起来也不错
东西不错，包装不行!
很高兴能在米酒首发时买到，这次小米性能提升很大，相机拥有月亮模式，可以拍到清晰的月亮，无线快充速度快，处理器采用最新的高通骁龙855处理器，是一部好看又能打的手机。
没想到能秒杀到，参与的第三次，蹲厕所时得手的
手机非常好，全面屏模式很赞，触感也非常的灵敏，值这个价钱
没想到竟然能够抢到 可以做一个 开心的 miboy 了
刚拿到特激动，手感舒适特棒
我想知道有多少人是为父母买的这款手机，我想没有几个。我就是为母亲买的，自己用的是低端机，而你们的父母用的是低端自己用高端机，好了，手机不错，样子很喜欢，三摄镜头非常棒，感觉小米9大小正合适，不是觉得非常大，给母亲用正好，不大不小，谢手机也没什么太多可说的，点亮五星，棒棒的！
五号下的单，三天就到了，还是很快的。小米还是一如既往的好用。不多说了，要开始换机了。
没有图片好看。手机有点大，可能我手小吧。速度还可以，骁龙855挺6的。就是自带的很多软件广告比较多。一个一个关掉广告。其他还行。毕竟这个价格。
质量很好包装仔细服务态度好很满意
双卡双待挺好的，屏幕大看着舒服，老妈挺喜欢的
不错，就是太难抢了...................
5心好平先给着！接下来就来水了钢化膜也不送耳机也不送
可以，摸了一会非常nice,然后昨天抢的时候以为没抢到，没想到在待付款那里，哈哈，可以可以！！
第二次买小米，第一台是4C，用了两天了，没我现在的8p流畅，全面屏手势尤其游戏切出来的时候，卡顿，希望能优化下。。水滴太大，镜头太突出，这两点不满意，电池就那样，不好不坏，可以接受
手机刚收到，看着还行。~登录没办法全屏
居然抢了小米9首发，速度很快，手感太**的好了，喜欢
很不错，很喜欢，下次还买
还可以啊，不错的手机，首发抢到，很爽。还可以啊，不错的手机，首发抢到，很爽。还可以啊，不错的手机，首发抢到，很爽。
手机速度杠杠的  就是电池中度使用一天  充电倒是很快
真香机 没得说 虽说前有联想后有IQOO 但是这是我第一次首发抢到的小米数字机 为了你我可是把入手十多天的米8给爱**了 照相好 充电快 游戏流畅 外观比米8好看多了 我要给很多个赞！
运气不错抢到了。
使用两天，说下优点：1、比mix2s轻了不少，手感好，下巴短了很多。2、王者荣耀比起mix2s流畅了不少。3、屏下指纹识别率很好！4、红外万能遥控绝对好评！独立Ai键也是一个创新。5、OLED屏不差，表现良好。6、光线感应终于正常了。7、超广角确实好评，4800万像素主摄也不错。说说缺点：1、无线相对mix2s阉割到866**ps，不过稳定性有提升，这个也算一个小降级吧。2、屏下指纹感光面积小，盲解锁成功率相对低一点。3、整体性能提升相对845而言感观上并不那么明显。
手机收到了速度很快，不得不说真香，玩消消乐终于不会卡了，3000以内无敌的手机，小米实在，雷军#。
很不错，手感nice，有重量感
外观漂亮，功能强大，这个大家都知道。说点不好的，首先最大的缺陷是接电话时听不清，不是信号的事，就像是两个人隔着挺远说话，恨不得把耳朵伸到手机里。软件兼容性不行，我原来用的努比亚小牛，就625处理器的那款，好多常用软件，安了在米酒上不支持，比方山东农信银行客户端，趣生财客户端记住的就这俩。再就是续航不行，比起淘汰的的努比亚小牛用了2年多的机器还不如，半天算中度使用早7点到下午2点剩了40电，另一台荣耀普累，今天白天用的比米酒少点，晚上玩游戏3个多小时到现在还有30点，这就是差距。还有就是屏幕指纹解锁，技术还真的是不成熟，识别能力比前面提到的2台手机差太多了。这是我用了一天的体验，我也不是啥粉，不存在故意贬低谁的心思，花3000买个手机，还买了299的保险，就是想好用的，以上这些都是没达到自己预期的功能。
开箱愉快！大家加油抢！！！
作为一个花粉，从去年P20P摄影功能出来后就一直喜欢这种颜值高像素好的手机。因为假期给我家人买了一个红米小金刚，使用起来觉得特别流畅。所以这次全程看小米新品发布会，小米虽然说没有自己的核心技术，但是就冲性价比和拉低友商手机市场还是作出了非常大的贡献。家里也越来越多的小米产品，也希望小米会越来会好。也希望一些米粉和花粉都理智点，毕竟都是中国企业，中国企业值得骄傲！！！
荣耀8换了小米9 用朋友小米mix2S拍的 用起来飞快比我荣耀8快多了
京东首发就抢到了，真心喜欢的手机，谢谢京东～
非常不错，性价比很好。黑色的我很喜欢
小米酒不错，使用了一会觉得我的苹果X可以下岗了&hellip;&hellip;看了后几个同事都喊着要买了。
手机没玩游戏 ，就看看网页的，下载些APP，耗电感觉还可以，摄像头太突出了，差评，不过其他都还好，建议购买吧
上手很薄，手感不错，外观也可以，下巴不大可以接受，开应用流畅的一批。缺点是戴套后手势操作不方便，很久没用小米的手机了，功能多了很多，就是用起来感觉有些细碎。
京东就是快，刚买的当天就到货，可以，给力，牛牛牛
我居然能抢到小米9。简直不敢相信。可惜是顺道帮同事他姐姐抢的。只看了看手机外壳，没有拆开。3000块钱，855应该很良心了。昨天上午10点抢的，今天上午就到了，京东物流确实没得说。
看到评价这么少，我也凑个热闹，不知道有没有人赞。一会同事让拆开的话我再追评上手机图。
非常不容易的抢到了，非常的完美，运行流畅，外观漂亮！支持小米！
非常棒，性价比很高
上午买到，下午送达，速度挺快。充电器又沉又大，支持9v3a，12v2.5a,20v1.35a快充。握持手感很好。性能极强，6g ram 128grom版本安兔兔跑分36万，MIUI自带google框架不用刷gapps了。屏幕指纹解锁速度也很快。另外相机突出很高，是目前我用过手机里突出的最多的，就算套上了送的软壳依然突出。
京东送货就是快，满意阿，手机屏幕够大，显示效果还可以先用着看看
很好，看的比小米6大多了，重量很轻感觉，系统很好用深灰色壳子也是深灰
首发抢到，挺开心的，下午就到了
当天买，晚上收到，送货神速！
手机轻薄  就紫色有色差  速度快  很满意
第一次用小米，十点下单四点送到速度真快，重量很轻，外观很漂亮，边框稍厚了些，没有带耳机，摄像头突出感觉容易磨损或磕到，以前用苹果7换了之后触屏还需要习惯，开机56的电，下了些东西，打了两把王者，轻度使用到十点还有10多个电，充电速度挺快，半小时充了差不多70的电，第一次用小米不知道能用多久，总体很满意，国产手机真是越来越好，以后都用国产机了
京东抢购靠谱！发货也快，第一感觉并没有想象中那么惊艳，不过用了一会觉得还可以，毕竟算是旗舰机了。照相续航游戏等测试完再追评
使用流畅，相机拍摄效果很好，爱不释手。原手机华为，这次小米，为国货点赞！
已使用，感觉很好，指纹解锁也很流畅，但是截止到目前game turbo还没有，这是唯一一点瑕疵
速度快 很快 非常快
我来做第一个晒单的帅气boy吧。
手机非常有质感，好评！
战斗天使，体验极佳，包括MIUI，与之前机型有不少隐藏技能，妥妥最爱，下次再抢一台
京东物流给力，小米9性能颜值给力，棒棒哒
手机收到了，京东就是快。哈哈(?&omega;?)hiahiahia
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
手上一个小米8，
再来一个小米9，
**七十二，
九九八十一。
京东还是很给力的，至少其他地方我没抢到。
不错，哈哈，忠实米粉。每一款小米都用过
小米9太棒了！！人太多不好抢！手气好一次就抢到了，
京东物流上午下单下午到货，站个沙发，就是包装还需要加强 。还没测试！
小米9全球首发高通骁龙855处理器，安兔兔跑分达到了387851分，并且还适配了最新的GameTurbo技术，对于喜欢玩游戏的用户来说，小米9的极致性能将释放得更加淋漓尽致。至于大家关心的续航方面，小米9全系升级了27W的快充，内置了3300mAh电池，同时用上了目前全球最快的20W无线充电技术，高于华为mate20Pro搭载的15W无线充电。
你们要抢的小米9现在在我手上，哈哈，本来想买8g运存的那款，但是以我多年抢购的经验，不能犹豫，直接下单。还好今天在家里，连的无线网，网速够快，一次抢到。虽然不是铁杆米粉，但是这等性价比，乔布斯都得被撼动吧。我也是第一次买到头一批货，谈一谈我的想法和感受。首先：①好看，背面是真的漂亮。②屏下指纹足够灵敏，但是相比电容指纹要稍微用力按压。③5g基带，5g啊啊啊啊，意味着以后就算5g出了，也不用换手机了。④上部手机是米6陶瓷版，米9感觉要轻一些。薄厚感觉都差不多吧，。⑤相机是真的diao，没的说。4800w平常游玩足够了，无需背个大单单反。缺点暂时还没发现，等用一段时间再来追评。最后，我想说一句：小米，#
唯一美中不足的是音质，感觉音质没有我原来的华为p20好
质量不错，送货速度特别给力，很不错很不错很不错，一如既往的支持
一直上京东商城网购，东西非常不错，价格便宜，物流快，是正品
便宜好用，值得推荐买买买，同事都说好用。下次继续买买买，哈哈哈&hellip;
我是我们村里第一个在网上买东西的，这里大部分人都是不网购的，他们买东西价格一般都不会超过*块。当听说我网上买东西之后整个村都震惊了，村长跑到我家对我爸说是不是疯了,媳妇跟我闹离婚，这日子没法过了。面对着重重压力，我依然坚持要买，我相信我这个月的工资不会白花。终于快递到了，我怀揣着激动的心情，颤抖着手打开包裹，那一刹那，感觉我的眼睛要闪瞎了!啊，这颜色，这手感，只恨我读书少无法用华丽的词藻形容它。我举着它骄傲的站在村口,顿时整个村沸腾了，更有人喊，我不给她摸，她们就跳井。就连村花都红着脸要跟我回家，看着隔壁老王凶狠的目光，才想起这是他花了一麻袋瓜换来的老婆。吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试宝贝的效果，我立刻去我们村面积达100多平方毫米的村长家客厅里去用。用完后，在全村人羡慕的目光中昂首挺胸的扬长而去。村长老婆送我出去还多看我两眼，我也不知道是什么意思...
一直上京东商城网购，东西非常不错，价格便宜，物流快，是正品
第一次成功霸楼，好感动！感谢京东，感谢小米，感谢雷布斯，感谢祖国！小米酒，真香～?
传国玉玺被偷，究竟是何人所为？用方天画戟削苹果，究竟是人是鬼？高压电线下尸横遍野，这背后到底隐藏着什么？这一切的一切，究竟是人格的丧失还是道德的沦丧，是秀的渴望还是被秀的无奈？ 敬请收看 《秀儿》/大家好，我是本市警察局局长，下面发布一则通知，近日，博物馆里传国玉玺、方天画戟、青龙偃月刀等重要文物频频失窃，更有甚者爬上电线杆手薅电线说什么要弹东风破，请广大市民注意,积极转发该消息，并全网通缉秀儿
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
亲们！！公zhong~号搜：【京选小助手】，再去买便宜狠多，有不少津贴，买了之后评价还能换钱，经常省个百八十不成问题，不光这一个，其他产品也可以买！！昨天发货今天就收到了！满意满意，非常满意！之前就一直想买了，对比了好几家然后下单的，我是京东老顾客了，每年都用买它买不少的东西，自营东西又多又齐全，趁京东超市搞活动的时候购入可以省了不少钱呢。喜欢在京东购买东西，生活用品，办公用品，要买什么东西第-想到就是京东！又快又方便!给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须32个赞！！！除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨,风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，所以必须32个赞！
京东物流真快小县城24小时就到了！
米酒的抢购比以前容易的多，昨天下单今天就收到了。总体来看还不错，使用相当顺滑。5星
下午就收到了，6年时间我居然换了13部小米手机，想想就可怕，这次也是第一批拿到了小米9，上手用了段时间，说下我的感受。 首先续航问题其实没有什么大问题，还是蛮不错的，主要是855跟系统的黑色界面给予手机续航很大帮助， 快充的话27w真的太无敌。 AI按键也特别方便，可以试试，多训练小爱同学。 指纹解锁也很快。不过解锁实用性跟解锁成功率还是没有实体指纹那么好。 颜值的话是真的好看。的确是最好看的小米手机。 哦对了，还有送手机壳，可是手机壳戴上之后摄像头还是会突出很多， 性能不用多说了，855就是那么无敌。 配色还都是很好看的。可是就是不太耐指纹啊。。把玩了一会儿，，背后都是指纹。 主要先就那么多，这个价格这个小米太值了
可以可以，还行
小手一抖，手机到手。
米酒广角相机，真不错！
音质也比小米8好很多。
唯一的缺点是，电池确实不够用，轻中度使用勉强一天，重度半天够呛！
手机很好的不知道电池怎样?性能，颜值很好的充电很快。京东快递很给力。
习惯了MIUI，还是那个味道，那个感觉，2999的价格，真香，另外发这个评论的目的:第一批，我抢到啦?
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
东西很好，符合我的口味。米粉are u ok？
1***8
上午买到，下午送达，速度挺快。充电器又沉又大，支持9v3a，12v2.5a,20v1.35a快充。握持手感很好。性能极强，6gram128grom版本安兔兔跑分36万，MIUI自带google框架不用刷gapps了。屏幕指纹解锁速度也很快。另外相机突出很高，是目前我用过手机里突出的最多的，就算套上了送的软壳依然突出。屏下指纹的准确率好像不如home键，后置或者侧边高，湿手解锁一直解锁失败，不知道是不是屏下指纹技术还不成熟还是别的原因。拿到手就有新系统更新，安卓系统MIUI应该是更新最勤快最持久的系统了。相机也的确很好用，不过我对相机没什么需求。有线充电速度极快，不过20w的无线充电器还没有开卖，暂时忽略。红外nfc都支持。游戏性能我只装了个lifeisstrange，骁龙855表现不错。总之在这个价位手机面面俱到，值得购买。
使用一天天浅谈感受。先说优点：1，屏幕反应速度快，855性能确实强悍，吃鸡这种游戏根本没有挑战性，这里注意性能好是一方面，机器的触控芯片也很重要，如果屏幕不灵敏再好的处理器用着也别扭，直观感受就是屏幕很跟手。2，拍照确实很#，比自己上一部机器小米6要好不少。3，整机握持手感很好，确实很纤薄，边框处理很顺滑。4，充电速度极快！！！！！！是真的快！！！！再说缺点1，最不能忍受的是屏幕从中间到上部泛红，不知道是不是通病，魅族16系列也有这个毛病，很多人说这是oled通病，但是以前自用小米6没这个问题。2，单扬声器实在是遗憾，玩儿吃鸡很不爽，对比苹果和魅族的喇叭简直弱爆。3，全面屏手势感觉没有魅族触控mback好用，可能还不习惯吧。4，整机做工外观不精致，这是一种感觉不知道各位机油懂不懂，就是没有那种高端机的质感，高性价比还是牺牲掉一些东西的。5.续航太差跟用了两年的小米6耗电速度差不多，不过充电速度弥补了一些。6，信号不稳定王者荣耀经常出现460，不是来电话跟短信的460事无缘无故，没来电话跟短信暂时说这么多，希望大家多交流
运气好抢到了，没有我心里预期的好看，还是觉得我荣耀v10好看点，没用过小米买来试一下，还没咋用，用过了在评价，
京东送货好快！官方预定的都没发货，京东就送达了，很开心，给老婆奖励了一个戴森吹风机，大家都有礼物啦！
整体感觉很好，使用流畅，色彩正好，准备入手透明尊享版，就是一直没出月亮?，没有拍到照片
快递不错很快就收到了，手机也挺好看的非常满意京东的购物体验，家里人看了也说很好看，小米品质还是非常好的非常满意
意外抢到了，体验感觉不错，只是miui系统需要适应一下，各种不习惯，整体还是很值得的，除了续航有点差之外，还算满意
先下个崩3玩着试试~
手机十分好用，就是没吃到鸡。吃鸡老是会不小心按到背包，可能是因为屏幕太大了，不知道各位有没有这样的情况。总之，小米9真香?
第一批货，很开心第一次抢到首发！使用没有一点问题超级流畅，外观也比米8有了很大进步，没了大额头，好看多了！有了骁龙855的加持跑分也很牛！37W多
运气好抢到了一台，以前一直用的iOS，小米九是我的第一台安卓手机也是第一台小米手机。颜值确实能打，雷总在发布会上说的没错，只有真正看过才能知道全息幻彩后壳是这么的美（可惜我拍照技术不好TT）。上手手感真的很轻薄。红外遥控，NFC，20w无线充电，功能齐全。电池容量3300mAh中规中矩，但充电速度真的很快，屏下指纹识别率很高。MIUI清新流畅，操作逻辑和交互体验在国内应该算数一数二的了。高通骁龙855旗舰配置，颜值与性能并存。关键价格真的可以价格厚道，感动人心，现在我也是米粉大家庭的一员啦，希望小米能够推出更多好产品，小米公司越来越好?(?????????)?。没抢到的米粉们也不要灰心，因为当你抢到手你会发现真的很值。最后祝大家都能买到自己心仪的手机(=&acute;&forall;｀)人(&acute;&forall;｀=)
小米神机，不错！！
第一批就抢到啦第二天上午就到啦真快！！！手机855，屏幕指纹，无线快充，amoled屏，4800w三摄，真香！第一张图还以为是小米6哈哈哈！米酒真香！
很好，拍照清晰，发货快，客服好，售后有保障，大赞京东。666666666666666666
刚到先用几天看看。在评论
很惊喜的小米手机，手感棒极了?使用起来非常顺滑，感谢京东，支持京东，一直在京东，购物体验好，发货快
5号抢到 10号到手 整体很满意 应该不是退货机 充电口处有小瑕疵 无伤大雅可以接受 上一部是小米6 至今也是爱不释手 新款米9外观手感上可以划为小米6的传承版吧 归为长期实用的水桶机 不提性价比 就是用着跟手舒服 先上图 后期追评
米9第一抢，漂亮的米9，超级能打！！！
非常ok，还以为跟以前要过一星期发货，这次发货挺好的
手机还能用，一般般吧，拿着耍吧
一开始想买透明版了，无奈抢不到，官网普通版也抢不到，还是京东好使，一下就抢到了，而且还是当天送达，给个赞！手机整体体验不错，就是快，安兔兔跑分挺好，对比之前的mix2全陶瓷尊享，强的不是一星半点，小爱很好用，都可以语音操控，屏幕指纹和人脸解锁相当方便，所有应用都加密了，一个照面秒解，试了下无线充电，十瓦的小米无线充满电也就一个小时，电池当面也就那样，还可以，能用两年就行，等5G普及了，也该换新手机了，下一代MI X ？？？
非常棒的手机，值得购买，京东物流极其迅速
我就是来嘚瑟一下的，终于抢到了2台
物有所值，终于到手了，众里寻他千~，蓦然回首小9就在灯火阑珊处，只是我买的蓝色的，为啥保护套是黑色的？
最新骁龙855处理器，索尼4800万像素三摄，屏下指纹相对于小米8探索版一定的提升，8G+128G配置，红外线等等都支持，这样在小米8都砍掉了，很给力，米9！12月5号抢购，快速点&ldquo;抢购&rdquo;，然后付款，经过漫长的六天，10号晚上发货，11号收到货，结果勒，快递员直接给我扔快递柜了。跑分37万多，足够的给力！相对于vivo的iqoo来说，米9除了cpu之外，其他都吊打iqoo，拍照等等，奉劝各位买米9！！！给力给力哦！！再说一下充电，一个小时充满，续航差点，其他的都很给力！！！
不说了，5号买的，今天才收到，而且我还出差了，连手机都没见到，你确定让我抢到是真的？雷布斯你加紧拧螺丝啊。。。。
真香，从荣耀过来的，操作上还是要慢慢适应的
给室友买的小米9终于抢到了，性价比自然不必说，就是等了快一个星期才发货，希望以后小米可以越做越好。
睡觉不错就是没有钢化膜而且我玩~飞车居然进不去我的天恐怖
非常不错 很流畅 物流也非常快 手机超级漂亮
拿到小米9之后立（恋恋）刻（不舍）卖了我的一加。简述一下体验吧。
1.外观。我买的全息幻彩紫，个人感觉比蓝色奢华一些但是也不是那种高调的紫，水滴屏设计就是目前主流手机的设计没啥可说的，下巴做得是真心的窄，左右黑边带壳的话会显得宽一些。总体给个4.5分吧
2.性能。大家都在讲骁龙855多么好多么好，其实拿到手机开始用的那一刻，你是没有什么感觉的，当我开始装那一大堆软件时才感觉到它确实有很棒的体验，可能我从835直接跳到855所以才能明显感觉出来吧。应用打开速度也有提升。雷总天天跑分，那我就不跑分了，大家应该也有数了。
3.功能体验。游戏模式一如既往的方便，来消息不用应用间切来切去，ai键的捷径功能还是挺好用的，屏幕指纹没有想象中的灵敏，但是比上一批主流机好用多了。
4.拍照。48mp**距+广角拍照体验自己很满意（还没拍月亮试试）
5.配件。配件都齐全没有耳机，但是我唯一不能理解的是，送的硅胶保护套由于后曲面而保护不到镜头，我可以理解为小米镜头不怕磨嘛（黑人问号脸），我可能要去重新买个手机壳了。
总之体验很好很喜欢，不去说那些专业的术语，大家都能看懂就好。
整体感觉挺好，给小米点个赞
等待一周后终于到了，小米手机9太棒了！
因为有了小米所以现在的手机才能高配~，不忘感恩，永爱小米。
真好，不错的一款手机，哈哈哈，打游戏挺顺畅，处理器最好的
给家人买的，让先试试，看看耍猴神器好不好用?
京东物流可以，第二天就拿到了，手机速度很快，是正品
三天就到了，手机好看
刚刚收到机，还没试用过，应该说可以啊！我一直用开小米手机，不错?
手机外观非常漂亮，很适合女生。优点太多了，不一一列举，不足的话也就是摄像头有点突出，不注意容易损坏。另外不支持5G感觉用个一半年又要换了该！一句话，这价格就问问还有谁可以一战！
用了一天才来评价。快递很快，手机也挺不错的，客户也很好，手机用起来听爽，像素賊清晰
好，，漂亮。。。。。。。。
很给力的手机，非常好用，发货速度快！
拍照还不错，手机是全新正品，支持小米哈哈啊哈哈哈啊哈就是店家有点坑。快递小哥给个赞
抢了三次，第三次是终于是抢到了，体验了半天，感觉还不错，我果然没有选错，高质量高性能旗舰机里的水桶机了，不黑不吹，物有所值！
整体使用感觉良好，正常接打电话，~聊天，不玩游戏不看视频，从早到晚掉了40%的电
配置高，颜值在线，超高的屏占比，不愧为小米。
国产之光名不虚传！
小米9终于买到了，屏幕很大很清晰，用起来不卡。玩游戏高配不卡。灰色很帅气，非常不错
12日下单，终于到手了，指纹与人脸识别都还不错，不过都比米8慢点，可以接受。拍照比米8好的多了。跑了下安兔兔
没到平均值，不知道怎么回事。
宝贝很不错，玩游戏很流畅。
货已到，还没拿到手，等后续追评吧
从小米2s直到现在，应该是拥。
手感很好，性能还行，性价比比较高，建议购买，在市场上的对比还是很大的，总体比较高端
第一次用小米，这价位这配置挺不错的。还好买的灰色，实体店看了比那两款颜色好看，粘指纹但没蓝粉色的明显。外观:有两个吐槽的，摄像头凸起太高了，美人尖那儿不晓得是设计问题还是优化问题下面还有一圈黑的，裸机整体手感不错，握在手机舒适。内在:没用过小米系统，还需慢慢体验，电池还是觉得有点小，待机一晚上掉电8%，充电目前还没试。
目前来看这台手机挺好的，下面的边框比较窄，不是很显眼。水滴屏目前来说没有遇到他们说的很难看的样子。对于打游戏什么的出现百边我还没开始测试。等我测试了再追加评论。目前来看我的这一台没有#。另外说一句，京东的快递真迅速。12号到15号没动静，15号晚上九点说出库，16号早上九点就到我手上了。很赞
12号抢到小米9，14号晚上终于发货了，15号上午京东物流很快收到，大赞！拆箱打开手机下载安兔兔跑分跑了372609分，小米9骁龙855就是强悍，小米9真香，还在体验中！
终于等到你,还好没放弃,唯一的缺点就是备货量不足.等了两三天还出库.用着感觉还不错
幻彩紫真的好难抢啊，这次终于抢到了。外观不错，基佬紫很好看，没钱的的同志们抓紧啦！
手机到了，真的是性价比超值，很喜欢就是感觉背面有些厚，可能是为了做成渐变色吧。性能强，骁龙855。快递也很快，比预期早了好多。
手机非常好非常喜欢真的特别好啊啊啊啊啊啊啊啊
东西收到，其实就是为了王者。手感轻整体不错。照相我回来和我媳妇的P20 pro比较一下
看上去不错，还没有使用
每逢小米发布新款都在京东商城购买，物流非常快，而且是当天下单当天送达，售后服务也非常有保证，享受和小米官方一样的质保服务，希望京东商城以后多多备货，货源充足，就可以抢购到首批了，手机非常给力，而且还是新品的，855确实不是盖的，非常快。游戏和吃鸡都非常流畅。有了这部手机，以后游戏就不卡顿了，散热也很好，感觉非常的不烫手！以后还会继续在京东商城购买小米手机！
正在使用，感觉不错
超级好看  媳妇超级喜欢  第一次买小米手机没失望
给舍友抢的，怎么说呢，真的很漂亮，对比我的mi8，别的还没调试，他还没啥感觉，希望他用的不爽，然后要我退货，233333
期待已久，终于来了，外观内在啥的都挺不错的啊，小米就是不一样，这颜值可以~有气质
拍照强大，总之挺好的
抢购抢购，舍我其谁，米9真好用
头天买的手机 第二天到了 使用几天后才评价 小米9非常不错 不管是手感还是性能 都是非常好的 是自己期待的 以后买手机还会来这家
还可以，反应很快，昨天买的，今天就到了，不错
从米5-9 不解释 你懂的
非常满意的一次购物，客服态度没的说
手机非常棒，而且卖家售后服务也做的特别好
米9非常给力，性价比一流！
速度很快，不错不错，下次还在这里买
刚到，看着还不错
手机刚到，就迫不及待的拆开了，
手机不错不错，好看又能打！！！
真的很喜欢米酒啊。。。
系统还有待优化，手机很惊艳 855加持下稳定性流畅性完全可以保证。雷猴王的升级包关闭了内置广告 可以说是良心了。 到手快递四天    唯一的缺点是 快递员你怎么又给我放丰巢了？？？？明明说了 全天都能接收送货  电话也留了，就是不送上门
特意用了几天再来评价的，小米9手机现在确实不错，其他都很给力，唯一就是电池不耐用啊，不打游戏勉强一天
东西很棒 值得购买 快递很快 官网一直抢不到 这里也不贵
不好意思收货有点晚了。 小米9发布会后就一直等京东上线，上线后看到了惊喜不已。立刻就购买了。同时也问了链接。过几天可能会回购哟。手机三摄像素贼好。零九年开始就一直用的小米，不管是什么品牌我都还是觉得小米比较牛皮。小米 为发烧而生
不错 比预期的要好很多，大爱小米  忠诚米粉  ！系统流畅玩游戏高特效无压力  ！
手机收到了，物理很快，早上下单第二天就收到了，用起来蛮顺手的，好评！
很值得信赖的一家店
非常好的手机，这次加的值了
从抢到手机到拿到手机刚好七天出头，今天一拿到就先贴膜了，然后用了一下还可以，就是屏幕显示感觉还是没自己的苹果手机好，触控有时也是不太灵敏，跑分三十七万多，总的来说还算满意，还有一点就是手机很容易沾指纹，送的手机壳也好差，还是得买个好点的。
刚收到货，太慢了一个星期到，还是河北省发货的外加工吗?盒子上面有划痕手机不知道有没有损坏。
非常好 就是电池太小
&quot;超级满意！本来担心续航，到使用下来，对我这种不打游戏的人，一天够用。充电速度，重量，外观，屏幕没有短板。最意外的是音质超棒。雷总这次真的很ok！&quot;很多网友担心小米9的3300mAh电池续航，但是该用户自从使用小米9后，表示原本担心的续航问题，使用之后才感觉，使用一天没有什么问题。
手机收到了，挺喜欢的，反应很快，很开心的一次网购
用了一段时间了 很满意 质量不错 手感不错！
我作为京东老客户，现在不敢在京东购买任何贵重或者电子产品，越贵重越没包装盒保护，不知道是怎么想的？
正品满意，用几天来评的，不错。
手机很好，很流畅，真的特别舒坦，比以前的手机不知道流畅多少倍
第一次入手小米  非常不错的一次购物体验
人在国外，9号下单，19号收到，用了几天，感觉很奈斯，855就是#～
非常nice，好看，拿到手就用了无线充电，快到飞起，还送了一堆东西哈哈，对米酒没有抵抗力
买的紫色的超级好看，虽然加了点价不过还是真香
2333333333
送的东西挺多呀。。。还送个鼠标垫，emmmmm
第一次买小米，可以说说早买早享受，hhh
手机很好很不错，符合我的预期，送的东西也可以，客服态度也不错
手机很好用内存很大不卡  反正用着感觉挺好的还提很便宜
官网上没抢到，但是能够到手一部小米9，还是非常满意的，骁龙855真的强，物超所值。听说小米以后的手机都不会低于三千，所以，还是挺满意的一次购物
第一次在京东买手机，服务的确很好！手机绝对是正品！发货很快，支持
手机到几天了，感觉好亏，今天突然拿他送的耳机用，发现是坏的，他送的都没什么好货，劝大家还是不要多花几百块在这些地方买，不值得，
很高兴能在米酒首发时买到，这次小米性能提升很大，相机拥有月亮模式，可以拍到清晰的月亮，无线快充速度快，处理器采用最新的高通骁龙855处理器，是一部好看又能打的手机。
挺不错，，就是电量不耐用，，其它好评。
我一直是米粉，非常喜欢小米手机，虽然不是第一时间抢到的，但也不迟，很入心入手的手机，支持小米！
快递很快就到了，看起来也挺好看，用起来很舒服，没有辜负我的期待
买的小米9已经收到了，骁龙处理器就是#，一直在用小米手机，感觉挺好的，特别是所有的应用双开这个功能，很满意。
操作挺快，处理器不错，系统很好，颜值很高，嗯，编不出来了┐(&nbsp;&oline;??&oline;?&nbsp;)┌&nbsp;怪我咯
用着很舒服，不错的体验！
等了三天，终于到手了，手机不错，续航也没有想象的那么差劲，很满意没有让我失望！
您没有填写内容，默认好评
正品 刚收到 运行流畅 这是第三台小米手机了 赞赞赞
手机很不错。很好看。
手机昨天到货了，还没来得及好评，小米9新手机用起来不错，手感很好，网速很快，各方面功能也不懒，值得购买。
大屏高端有档次!很薄很精致的一款手机，小米确实越做越好，不比华为苹果差。商家赠送一大堆的礼物，点赞!! !
使用流畅，相机拍摄效果很好，爱不释手。原手机华为，这次小米，为国货点赞！
运行很快  不愧是战斗天使  体验很好
手机正品，指纹解锁很快，拍照清洗，值得拥有哦，对了，手感很棒，谁用谁知道哈?
您没有填写内容，默认好评
超级喜欢小米9，首发我就买到了，高兴，连外包装盒都这么漂亮，哈哈，正在把小米9送女朋友路上，给她一个惊喜！！！
手机非常好用，体验非常流畅，充电速度也很快，
拿到了，以前没用过小米，感觉有些不习惯，手机反应挺快的，先熟悉熟悉手机，不错，很喜欢。
整体还满意，还行吧，到反正不用多久就换了
可以很不错，发货快，两天就收到了，包装是全新未拆封的，机器很流畅不愧是855处理器，续航还行吧，没想象的那么差，充电会快是真的，指纹识别很快，机器也特意查了下激活时间和真伪，是全新的正品没错。
手机真是nice的不行，还送了不少礼品。快递员服务很好。就是等手机到的急切使我感动快递慢。总体来说很不错
终于在第一时间抢到小米，颜值很高，很喜欢。小米平板，小米6，小米盒子，小米9，红米note5.用了这么多小米，真心不错。
您没有填写内容，默认好评
用了差不多两天来评论的。商家发货速度很快，送的东西都还可以。很喜欢。黑科技不少。性价比可以说很高了。京东物流挺快的，深圳的两天就到了。但是西丽这边给我配送的人员太垃圾了，不举报都感觉对不起他。至少出现了两个很低级的错误。一个是，那天下雨，我写的~接收点，离我当时在的图书馆挺远的，就打电话过去问能不能送到A校区门口，我到时候去拿，那个小哥说可以，可是我去了两次后面他告诉我让他同事送到B校区去了。害我下着大雨跑去了两趟，我当时还是打了三四个电话！让他确认是送到A校区门口的。。另一无法忍受的错误就是，我后面跟送到B校区的配送员说还是给我送回~吧，我到时候自提，然后他说可以，还录进了~的系统，我收到信息后就立马冒着雨迫不及待地踩单车过去了，等我过去了发现没找到我的快递，手机收到电话说给我送回仓库了，，然后我在那里等了五六分钟，才等到的快递。接下来是最气人的，那个送过来的不知道哪条配送员竟然二话不说就开骂我&ldquo;#就你这东西让我们满世界跑&rdquo;。#谁让谁满世界跑了，西丽街道九祥岭这边的某些配送员素质也太差了吧。我承认京东物流是快，但我觉得还是掩盖不了某些配送员的炒鸡辣鸡素质
其他都还不错，不过我进QQ飞车手游的时候卡了一下屏&rarr;_&rarr;&rarr;_&rarr;&rarr;_&rarr;
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
手机非常棒 手感很好 又好看
买的手机收到了，已经用了几天了，才来评价的，总体很满意，必须好评！
您没有填写内容，默认好评
京东物流很快 收到后迫不及待打开包装 紫色非常漂亮 外观圆润大气 屏幕质量也很棒 作为第一批用户深感荣幸
手感很好，很不错，值得购买，不错不错。
同价位最值得买的手机没有之一，速度很快，电池虽然小续航还不错，打游戏很给力，好看又能打，
很喜欢深色主题。
帮朋友买的，挺满意的
等了好久的小米9终于到了，毕竟855处理器，但就是不给耳机就有点难受到总体来说还是好的。
手机感觉还可以！还是比较满意
非常好，质量有保证，用着手感也很不错，并且充电也特别快。
自从买了这部手机之后，爱不释手，
手机已经收到，期待好久了，非常棒
手机是正品，很好用，这个炫彩蓝真的很好看，运行流畅，物流快，好评！
您没有填写内容，默认好评
手机非常好非常喜欢真的特别好啊啊啊啊啊啊啊啊
手机非常漂亮，也性能也是没得说，拍照更是在手机的顶尖，值得入手
超乎想象的好，是我买的最好的手机，搭配的骁龙855处理器功能非常强大，打游戏或者做其他的都没问题，像素也非常的好，总而言之，就是一个字，好
手机收到了，后壳真的是超级好看，手感很好，画面清晰，很满意。就是刚买完就降价了，?懒得退货重新买了
还好还好哈好尴尬刚刚好哈哈哈哈哈哈还好还好哈还好还好哈哈哈哈古古怪怪古古怪怪
您没有填写内容，默认好评
运行流畅 外观设计简洁大方 价格优惠 很满意！
您没有填写内容，默认好评
米酒在手，天下我有，良好的屏占比适合单手操作，3摄像头拍物很完美，后背圆滑触感一流，小爱同学也很可爱，不愧是手机里的九五之尊，爱上小米从此开始，知道我对你不仅仅是喜欢。商家礼品从内到外显着大气，客服服务更是一流，感动到哭了
手机送给老公的，他非常满意，非常喜欢，还跟我炫耀手机各种好
照片非常清晰，手感很好，外观特炫。
外观好看，比小米8轻。拍照很清晰，无线充电超级快，电池不错，很棒！
物流比较慢，但是使用体验非常好，非常顺手，新的一年就要换新的手机。
还好   就是快递稍微有点慢。带了一个鼠标垫还可以服务态度还行。
刚到呢 样子也很赞。手感很不错。充电很快。  再用一阵再来追评价
特别好看，小米这次的品控可以说很好了，听说雷军亲自去拧螺丝呢，五星好评，还送了钢化膜，蓝牙耳机呢，不错！
非常好，系统流畅，外观好看，商家态度好。下次还来。我爱小米
用了两天 非常流畅，续航没有想的那么差?，玩游戏也不发热。??
质量很好 发货速度很快 服务态度很好 用户体验优秀 非常满意
挺好用的，真的很棒哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
手机挺好的?，给的小东西耳机什么的也都行
手感很好，用起来很流畅，小米系列的旗舰机功能杠杠滴
米酒到了，试用了一天，感觉挺棒的，哈哈
很给力的手机  加几百无所谓  真爱粉早买早享受  物流也很快
非常好！！！！！！！！！！
现在用着就是小米9 非常不错的一款手机。打算给对象也买一部
您没有填写内容，默认好评
手机收到了，弟弟很喜欢，京东值得信赖，快递贼快
非常nice！运行起来十分流畅！性价比非常高！！！
各方面性能什么的感觉都很好，手感也不出，稍微有点耗电之外，其他的都满意
很不错的手机，没有让我失望，商家送了很多礼品，服务态度很好，很满意的一次购物
手机非常好用，电池续航也特别好，是现在最适合买的手机了
小米九性能果然强悍，手机的屏幕反应真快，就是送的东西不咋滴，送的吃鸡神器有一个坏的，但是手机真强。
手机两天拿到，上手手感不错，本身很薄，激活后无卡顿现象，甚至有时快的我都没反应过来，很不错的一款手机，值得购买。
高品质，高清晰，像素不错。质量很好
拿到的时候迫不及待的打开了 惊艳到我了直接用米酒拍的
刚刚拿到手，手机比一般机器轻一点，外观好看，一直都使用的小米手机。支持小米。
小米9真的安逸 爽歪歪 真的牛批  第一次用这么好的手机。最靓的仔  呜呼牛批。
您没有填写内容，默认好评
小米九真的太牛啦，不愧是战斗天使，使用起来真的超快
手机比图片上漂亮，指纹解锁不愧为第五代，特别快解锁，客服服务态度很好，不错，赞?
先说说外观吧，外观挺好看的是我喜欢的类型，裸机手感贼好但贴膜，有壳之后差好多。手机运行很流畅，打开软件的速度很快。相机方面拍照我个人很满意，具体的什么参数也不懂。我不玩大游戏，游戏方面就不评价了
非常不错，手机很流畅，打游戏一点都不卡，送的东西也不错
很好，闪光灯也试了。小米9相当不错，快递包装的也好。
刚收到货，顺手把米8卖了，感觉比8要轻点，屏幕占比也比米8大，颜值挺能打，电量没人们说的那么差，至少我一天够用，855跟845没啥感觉，拍照是挺清晰的，无线充电也挺快的，总之非常满意，米酒果然没有让我们失望
手机到了，好开心，太酷炫了，性能贼好，满意满意，。。赠品也好多
手机收到了   很好   很棒   还送了好多小礼品  很赞
我想问问为什么登录~会出现这个
米酒非常好看，性能也是杠杠的，非常赞，我也非常喜欢，哈哈，支持小米！
小米9到手，加价购买，实在是抢不到啊。使用评价后续追加。
手机还行玩游戏还是挺流畅
太漂亮了又轻薄同价位首选这台手机，比智商鉴定机iQOO好太多了拍照#游戏不烫
哈哈哈。终于到了 满心欢喜。终于可以用大屏手机追剧了。真开心。而且相机没毛病和苹果有一拼
听朋友说挺好用的 第一次用小米 感觉真的挺好的
小米9反应很快，第一次跑就跑了34万分，速度很快，指纹也是秒解锁，毕竟是855处理器，玩游戏都不是问题， 还配上索尼的摄像头，拍照也很清晰，很满意的一次购物
魅族16plus转小米9希望不要让我失望
东西收到了，很满意，手机样子很好看，使用起来也很流畅。
买来送给老婆的，收到用了几天才评，用着还可以，很流畅，就是后面摄像头位置不好看，不过她高兴就好
手机的速度很快，玩游戏也很流畅。
不错  手机很好用  正品  这家店真的不错
今天刚刚收到，抢不到只好加价买，还是感觉值得的，个人还是很喜欢的。
小米9走京东快递，很快就到货了，送了一些小东西，价格确实比官方的贵，
不错，是正品，物流也不错，早买早享受
性能不错，手感不错，价格不错，送货一如既往的快
米酒体验非常好 是正版 极其流畅 运行跟飞一样 店家物流速度也很快 终归是一次很满意的购物
送给弟弟的礼物。弟弟很喜欢这款手机
手机像素很高，手机用起来也很简单容易上手，我比较喜欢一件换机功能
使用一天了，电池只能用半天，不支持Qq计步，也不支持~运动计步。得安装第三方软件。第一次使用小米手机，有点失望！
物流有点慢，其他还行，店家送了好多礼品，充电宝，耳机，吃鸡神器，~王卡，，，，，，，
手机很好用，小爱同学的功能十足，像素也很高
手机真心好啊，好漂亮，速度也很快，卖家发货也很快
屏幕很大，玩游戏很流畅，不卡，进游戏的速度相当快，相机也非常好
参加预售没抢到，实在等不及了，直接入手贵了不多能承受，收到手机不错，物流也很快，送的东西也很实用，下次还光顾
完美体验，期待了很久终于到手了，非常喜欢。
帮弟弟买的 特别喜欢米酒   用着不错 功能也很强大  是正品机器  支持小米 支持国产
收到货了 忠实米粉 刚好装修房子  全部用小米智能  手机吊吊吊
855速度很快 屏下指纹还没那么成熟有时候会出问题 不过不影响整体体验  小米9总得来说还是很棒的  小米加油！
手机非常非常好，充电器很给力，外观很好看，颜值很高，操作流畅，屏幕也很好，总之都非常好！很好的一部手机
原装正品，物流速度超快，手机音质也是贼棒，值得推荐，赞
给爸爸买的生日礼物，替换了他的小米NOTE，他很喜欢，一拿到手就开始玩，在我远程视频指导下在新手机登录小米云账号，把以前的通讯录短信照片便签全部同步到新手机，特别好用。小米9照片成像质量极其好，老人家很高兴我也高兴！
用了几天感觉很好用 紫色很好看 雷军还是很厉害的鸭
上手好几天了，小米9性能拍照真没得说，外观也很nice。游戏体验流畅，电量也可以，快充特别给力，还在试用中，好用再买一个
手机很棒，超乎想象，体验一流，值得拥有
拍照非常惊艳，手感超乎想象，息屏显示很美。
东西和卖家描述的一样，物流也不错，用了几天杠杠的。值得大家购买，卖家服务特别周到！
充电速度超快，半小时充65%左右，手感很好，手机拿在手里感觉非常轻巧！
手机非常好用，流畅性很好，不愧是性价比王牌，除了电池不大，其他都是一流的。
用了几天来评价了，感觉米酒非常棒，可能米洒a屏有毒吧，最低亮度能看到1条黑线，不影响使用，非常棒的一次购物
手机没得说。855不是吹，手感相当舒服。不过不太好抢！店家松的东西还是挺多。将就用
周三晚上下单，周六上午就到货了，速度挺快！还送了好多东西。
宝贝到了两天了，用这挺好的，流畅，性价比很高的，过段时间再来追评。五星好评嘿嘿
机器很漂亮，快递非常快，到手后试了一下速度非常快，感谢客服的介绍，感觉很棒。
玩游戏挺快，不卡，充电也快，挺好
快递很快，服务态度很好，不过现在就是怕摔，因为没有钢化膜，手机很好，小米果然名不虚传，手机毫无短板，很棒！！
用了1天，手机很不错，屏幕大小适中骁龙855，运行速度很快。
非常棒的体验，第一次用小米，抢了两次没抢到直接买了，路转粉
店家服务态度好，发货速度快，赠品也可以，机子好看，速度快，内存够大，性价比一流，三摄像头的效果好，
挺好的  手机盒 包装都没有拆开，送了鼠标垫 充电宝 神马的，开机检测查询是真机  很流畅  包装也很好
今天收到就来请假了，很不错，运行速度快，外观也很好，第一次用小米手机，希望有好的用户体验，
小米早就想买了买了以后特别的喜欢背部特别的光滑真的手感特别的好好喜欢
小米就是666，黑科技感杠杠的，充电超快，吃鸡超清的
宝贝收到了 打开后特别好看 一点也不卡顿，非常好，很喜欢，建议大家购买哦
很好用，拍照很清晰，指纹锁识别度很高，推荐购买。??????
手机很好用，游戏很流畅，不愧是期待已久的小米旗舰机
小米9性价比真的很好，广角拍摄很喜欢，屏幕指纹解锁也很灵敏，值得入手。
赠品挺差，物流慢，东西还可以，电池是个槽点，整体来说还可以
现在用着还行过几天看看再追加
手机不错，拍摄的照片也很给力，启动速度很快
手机收到了，很喜欢，颜值很棒，运行速度没的说，支持小米手机~
终于到了，是心动的感觉，拿在手里感觉很好。
小米手机功能确实强大  卖家也很贴心
手机收到用了几天才来评价，各方面都很好，打游戏一点也不卡，主要充电奇快
由于这是我第一款手机所以只能用这款手机拍照  还可以吧是正品
小米9太美了，速度非常快！
不错 比预期的要好很多，大爱小米  忠诚米粉  ！系统流畅玩游戏高特效无压力  ！
物流速度很快，手机是正品，而且包装的很好，店铺还有送耳机和充电宝，看起来很优惠，不错不错。这次购物非常满意
送的小礼物非常喜欢，手机运行不错
手机很轻薄，拍照清晰自然像素很好，测评分数也很高。身为米粉的我甚是喜欢。重要的事情说三遍大赞大赞大赞！！！
我是华为用户，不懂使用小米，都是安卓系统，传个数据都很麻烦，很多图片没办法传，还有短信！还没用过小米，没有资格做太多评论！使用一段再来评论
小米9大爱，运行速度非常快，外观相当漂亮，快递相当给力，喜欢的小米的朋友们不要犹豫啦。
内存大，质量很好，性价比高，喜欢
质量没有任何问题，个人感觉手感非常好，性能不多介绍都了解。
米酒真的超棒，超好用
手机收到了，物理很快，早上下单第二天就收到了，用起来蛮顺手的，好评！
拍照功能强大，手机快充充电非常快不到一小时就充满电了好棒手机，那个精准导航有些缺点耗电有点快，整体来看性价比很高
手感很不错，机感很轻，送的东西也挺多的，不错
米9真香，买回来研究了一个晚上，边角不是方的所以全屏时退出键有些不灵敏，其他真的是非常满意了，尤其是王者和吃鸡，开高帧率真的没毛病
是正品，拍照清晰，性能满满的玩游戏一点都不卡。第一次在第三方购买手机，是一次愉快的购物。
小米一如既往地支持，性价比高，而且小米一直在给我们惊喜，小米战斗天使
完美！专门收到俩天后评论  用了俩天后我感觉还不错
拍照确实很清晰，手感很好，第一次用小米?(???&thinsp;??????? ?)?
小米9真香，骁龙855真的很强，颜值很高！
很好用，流畅的一匹，外观好看，指纹识别快，商家良心，送了很多东西，很不错，过几天玩游戏后来追评
刚收到货使用了两天，初步体验还不错，是正品
手机用的还是很快的，有想象中的快!各项服务都很好的！亲测无应用手机一夜耗电8%，可惜这几天都没有月亮，想拍一个月亮看看呢！?就是包装可能有一点点差，不过无伤大雅!目前整体评分98
手机非常好 不愧骁龙855 跟之前的手机强多了，实用价值非常大，完全没有什么缺电，简直完美！力顶
上手一天，感觉比想象中要好
小米9不错，就是电池有些不给力，每天得两次，充十几分钟就到90%.不过颜值在小米手机中最给力的好看，超喜欢！还有商家送的那些东西，我觉得没有一样可以用的，还不如不送哪？很鸡肋的东西。
骁龙，855确实#。手感蛮好。，这次这次支持一下。米粉。米粉
不错不错！很喜欢的一款机子！
用了这么多天，一直没有做评价，感觉内存处理的很不错，一点卡顿都没有，很不错的手机，支持国产，支持小米
很不错，包装很严实，用着运行速度很快，价格也合理不错带了好多赠品
手机这个没话说，是真的好，就是我这里离商家地方隔太远，整天想着快递有没有到
是真品，发货物流很快。送了很多小礼品，不错的手机。
真好用真好用真就那么好用
非常惊喜，很好用，功能强大，五星好评。
手机很喜欢，摸着手里质感都不一样，外观大气，手机速度也很快，很满意！会推荐给朋友！谢谢送的礼品！
感觉超棒  买对了这个手机
真的可以很好的入手 买了不后悔系列
物流很赞，快递小哥服务很好，手机很赞，运行非常的流畅，拍照很清晰，赠送的东西很好
物流太差了，还送错省份，差评，
我很喜欢米9，手机到手了，用着感觉还不错，店家送的几个配件也都收到了，感觉还可以
物流发货很快，快递包装完好，客服服务周到，非常满意的一次购物
这款手机还可以 东西嘿不错嘿好用
骁龙855确实舒服，流畅度方面不用说了，稳
货到了，满满的期待！小米9拍照，性能超级棒，客服也很好，服务态度非常满意，下次还会再来！
好看又能打  真不是吹  米酒天下第一 哈哈哈哈
宝贝不错，快递也很快，赠品也很多，客服态度也很好。
送货速度极快，系统流畅，电池比想象中药耐用，性价比极高，良心产品。试拍花朵，镜头还算满意。
手机刚收到就立刻用了，速度非常快，很流畅。非常好用！
小米9到啦，手机确实很快，感觉很轻，用着舒服
手机收到了，颜值爆表，屏幕大小正好，没有手机膜，上网搜了一下说大猩猩屏幕不用贴膜，指纹解锁更快捷灵敏
手机已收到，感觉很漂亮，超级喜欢。还没用，希望小米手机质量超级棒！
渴望的小米9收到了，手机紫色很漂亮，我很喜欢，不错是正品。
物流速度挺快的，到手后试了一下，反应够快够流畅，感觉就是不一样，给满分！
手机用的很舒心，非常棒，非常好～
这款小米9新款手机真的很棒，色彩明亮，显示清晰，非常流畅，骁龙855真的好用，充电快，续航也不错。卖家发货快，包装完好，还送了很多赠品，服务态度也好，真是太满意了
信号不稳定，我联通卡会突然无服务，然后开个飞行模式就又好了，一天出现好几次
小米9性能拍照非常棒，外观也很nice，玩游戏也很流畅，快充特给力，赞
手机外观时尚大气，一直使用小米的，运行速度快，玩游戏看视频一点都不卡，满意！
买给女朋友用的，第一次用小米，对象感觉也挺好的，好用。???
拿到手机，手感太好了！轻重合适，屏幕够大，颜值也还可以。性价比高，推荐
用了几天了，物流特别快，第二天就到了，很流畅，手感特别好，跑分三十七万很满意了哈哈哈，第一次用小米，挺好的，电量都说小，其实正常用，只要不是一直打游戏还是可以的
很喜欢，客服服务态度很好，手机质量也很好，外观很好看，手感也好，满意！
米酒到手 用的很舒服屏幕指纹识别很快
手感很润滑，屏占比特别大，操作流畅，声音很大，音质还不错，指纹解锁速度很快，就是手指头掉皮的时候影响很大。玩游戏的时候可以调节是否全面屏，看视频的感觉特别棒。总而言之效果很好，用着很舒服
手机收到，运行流畅好用，到货快，卖家服务态度好，满意
质量可以反应非常快
我入手小米之前，用的是小米6陶瓷版，感觉小米9非常让我心动，目前为止小米9的每轮抢战我都积极参与了，可惜可惜，输给了现货和广大米粉，后来一直纠结继续抢小米9还是买降价的小米8，没办法，咬咬牙买了这个店的，贵了几百块钱还没有8G+128G的(这一点挺可惜的)。
&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;(分割线)
说说自己的第一印象
1.外观确实可以称得上小米数字系列颜值最好看的了，非常的骚气炫丽，相比之下，小米6和小米8有点不经打。
2.虽然是6G+128G的配置，也足够我这前卫95后尽情嗨了，毕竟骁龙855没得黑，十分经打！
3.从小米6开始，对于一个耳机孔+K歌选手来说，我十分不喜欢小米对于耳机孔+电源孔合二为一的设计，用小米6的时候就换了5-6个耳机转换器，可是我自己也想不到如何平衡插孔少、手机精简设计、外形美观的方法，所以我忍了！
4.电池~.~，众多黑米最容易爆破的点了，没得办法，想要轻薄和这种骚气的外观设计，必须要牺牲下电池容量了，不可能存在塞进去一个4000+的大电池的，不然真的不伦不类了。
5.手感挺不错的，相对于小米6来说，尺寸有点大呀，一时半会还适应不了，不过不想戴TT。
终于收到这款手机了，真是不容易呀！快递运送中出现了很多状况，在北京足足转悠了三天才到我们这个站点。手机还是很不错的，儿子很喜欢。手机速度很快，很满意。
草鸡好，不枉我等了好久
小米9 很不错，一直很喜欢这个品牌，手感也很好
之前一直用的是小米，米酒出来了打算用它换掉之前用的红米note4x.用了两天感觉整体还是十分满意的，运行流畅，指纹识别灵敏，电池容量比较小但是充电很快就能充满。好看的话看个人的感受，我个人觉得外观的话还不是很符合我的审美，但是说它能打确实是无可争议的事实。没留耳机孔要加根转换插头我觉得是个很蠢的设计，太麻烦了。总体来说还是很满意的。最后说一句，雷猴王耍猴技术真6，抢了两次都没抢到现货
质量不错，好用，价格实惠，还有噌品。
手机到了，很开心，虽然赠品似乎都不怎么样，不过手机才是重点。
稍微体验了一下，手机颜值很高，但是屏下指纹似乎灵敏度不高，不知道是不是因为贴膜的缘故。
手机很好用，很喜欢，无论是速度还是外观，流畅度都相当不错
手感极佳！速度也特别快！总的来说非常不错！
手机的手感很好，是正品的。店家发货迅速，不懂的地方提问会一直的回答。
还可以，用起来挺舒服的
款式很好看，拍照也很清晰 不错 值得购买
小米9 xiaomi新品三摄 6GB+128GB深空灰 骁龙855 全网通4G 双卡双待 水滴全面屏拍照游戏智能手机
非常满意的一次购物，客服态度没的说
物流很快我体验了两天手机很流畅很快很好！
还不错，蛮好用的。还待使用。
东西很棒 值得购买 快递很快 官网一直抢不到 这里也不贵
声音特别大，像素全新升级，好多玩法，挺好玩，可惜没买到8个G的版本。期待未来更多黑科技～
手机刚到，就迫不及待的拆开了，
手机非常不错，就是物流有点慢，但是呢，为了红包，我必须好评
手机可以，没有失望，我的小米6终于可以退休了！
特别好用，手感也很好性能好的没话说绝对的高性价比
怀着激动的心情赶紧去快递拿，终于拿到了，不想等抢购了，感觉还不错。
光速般的物流，牛奶般的丝滑手感，闪电般的速度，这米酒真香！
手机不错不错，好看又能打！！！
官网上没有抢到，但是能够得到一部小米9，还是非常开心的，物超所值。
刚下单就发货了，第二天早上就到了，不说别的物流真的快
玩起来挺顺畅，外形也好看，性比价高。小米从没有失望过
手机非常好，充电也非常快，还送了好多小礼物，快递也非常快
手机很好用，而且物流也快   ，客服服务也好，非常的赞！
??????
买了用了几天才来评价，整体还好！服务态度好，物流也还行。对我来说，是一次满意购物体验。
吾已消费京东数年，深知各产品琳琅满目。然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往。乃至饭不能食，寝则不安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾所能而买。#之热心与快递员之殷切让人感染，感激怜涕。打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处都是祥和之气。吾惊讶之余更是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与家人共赏此宝。妻则赞叹不已，不仅赞叹此宝物款型及做工，超高性价比！且赞吾独具慧眼与时尚品位，更予红唇相赠。产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。此属大家风范，忠义之商贾。吾不敢独享此宝，唯恐天谴。便有感而出此文，句句真言，字字肺腑。嗟！望京东所需此宝之英雄志士无需货比三家平台，谨记唯此宝为首选也!!
两天就到货了，高端大气颜色好看，运行流畅毫无卡顿
速度很快，不错不错，下次还在这里买
外观精致，功能很多，用一段时间再来评
特意用了几天再来评价的，小米9手机现在确实不错，其他都很给力，唯一就是电池不耐用啊，不打游戏勉强一天
Cnkhdhncjhdgsfjy**fjhfbchjfvhhjfjvvbcbvcbbb
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
非常喜欢，质量很好，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
正品，质量好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值
正品，质量好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值
微距极其#，用来拍照当个备用机还是可以的&hellip;系统还是苹果好，可能自己习惯了
特别好看，发货特别快，特别喜欢，后期看表现吧！????????????????????????????????????????????
别的都很不错，就是电池不耐用还有有时候有点发热。 还有就是买的无线车充这么难买？
不知道怎么了，第一次换默认主题完了桌面就花屏了，图标成了壁纸
自从第一眼看到你，欣喜便跃然而生，把你捧于掌心，如获至宝，打开你，你精美如至尚珍品，线条之雅美，工艺之精湛，细心而用心，精心而诚心&hellip;&hellip;
透明版感觉不错，小米做手机还是用心的
外观好看  性能强大
小米9挺好的，买给我妈妈用，轻薄好用，小爱同学方便快捷。
真香！当天抢到当天到，京东真滴快。
性能强大 外观漂亮
喜欢，一直支持小米，看着小米一步步成长，也许还有不足，但喜欢，米酒符合期待
上午抢购下午收货。幻彩紫太漂亮了！简直是惊艳！骁龙855速度钢钢的！
1外观；1 水滴全面屏。6.39英寸三星 AMOLED 水滴全面屏，整体视觉效果很好。可开护眼模式。
       2 机身。全息幻彩色，梦幻光感，握感舒适。
       3 屏幕指纹解锁，解锁灵敏。
       4 后置三摄 广角和微距都不错，就是镜头凸起明显，买个好膜注意保护。前置也不错，小米在摄像提高不 
         少。AI自动美颜，以及背景虚化功能，让自拍变得更加方便有趣，不需要后期进行更多的修饰，就可以完 
        成祛痘、瘦脸、变白等自动美颜的效果。在人像模式下，还可以后期在相册中调节虚化深度和影棚光效， 
        可玩性高。
       5 ai键，可圈可点，挺好玩的可开发。
2系统 小米9首发Mi Turbo系统级加速方案，能帮助手机长期使用后生成的碎片数量能够有效减少，降低长期使用后 
      发生卡顿的概率。
3充电 还行挺快的。亮点无线闪充。
总结。全面手，而且各有特点。全能旗舰。要是挑毛病每个手机都有。后摄突出，背部易留指纹，系统里多余的app，没有3.5mm耳机孔。鸡蛋里挑骨头不足取。米9值得入手！！
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
感觉还行吧....觉得这个屏幕有点太长了啊哈哈哈
终于收到了，包装完整，正是自己要的货，谢谢
终于到货了等了七天了，七天的等待，今天早上十二点手机到手 心情美滋滋
   小米酒玩游戏超流畅速度也很快，照相也非常的清晰，放大效果也不错，超级夜景还可以拍月亮?   反应很流畅上手效果很好，晓龙855cpu  8+128的运行内存，手机性能也是很好了 比vivoios  华为荣耀V20好点吧。可以满足我了。   赞赞赞赞赞赞?
手感很润滑，屏占比特别大，操作流畅，声音很大，音质还不错，指纹解锁速度很快，就是手指头掉皮的时候影响很大。玩游戏的时候可以调节是否全面屏，看视频的感觉特别棒。总而言之效果很好，用着很舒服。
66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
客观评价，跑分近三十七万，系统流畅、游戏无卡顿，完全满足日常需求。但是电量掉的确实有点快，应该是系统优化不够，希望能够优化一下。还有就是手机背部不戴手机壳的话，指纹收集得有点夸张。。。总体来说手机挺不错的，好评哈。
哎哈哈哈吃菜哈哈哈哈哈哈哈彼此彼此唉唉哈哈哈哈彼此彼此
紫色一般，没有蓝色好看，续航一般，一天一冲有点难
不错的，手感好，运行速度快！主要是快递小哥超级好！
外观好看  性能强大
高端大气，物流快！上午10点订的，下午5点收到。??
还不错，手机信号不错，以前的手机在地库都没信号，米酒信号挺好的。就是发货太慢了，等了一个星期才等到。
现金搜的好的几点开始惊喜惊喜惊喜就多喝抗打击休息哦快
这次是帮同事买的，同事说老婆很喜欢。
蓝色的好看，感觉现在已经现货了，手机不错，就是续航差了点了
京东自营购物就是省心，为快递小哥的速度和服务点赞！一次愉快的购物！
外观好看  性能强大
帮朋友抢的，据说用着还不错，外观很炫酷
采购等了一星期终于到了。先好评！
其他都还好，电池不怎么经用，玩一会儿就没电了
颜色浅紫的，没照片那么惊艳，总体不错
这次小米备货充足，下午就送到了，性价比高，赞
拍照真的一级棒～
周六发货，周日就收到了
没等到快递小哥派送
就迫不及待到营业部取了
开心开心
家里有四只小米九啦～
今天也是一只活泼的米粉
好评吧，当了五年米粉，买过的没有十部也有八部了，这次19号抢购，25号才发货，好郁闷，没货就不要卖，就算延迟我也还是会买，但辛苦抢购到一周后才发货，我接受不了咯，希望雷布斯以后能改善吧，毕竟把智能机的价格拉了下来，不过再也不见了，不粉不黑不买
机子外观漂亮，体验性能好
机子很不错，用起来很流畅，发货也很快
昨天拿到了手机，真心很赞！音响效果比原来的好太多，手感极佳！最喜欢的是拍照功能，点赞点赞！
这米酒真香呀，棒棒哒，简直6翻了！
系统非常顺畅，拍照非常清晰，充电非常迅速，买一个吧
尊享透明版抢不到
手机非常nice；刚刚收到！   用今天在来评价！
比计划快了两天收到；试用真的不错，屏幕清晰，指纹识别很快，上网等反映也快，挺满意的；提点意见，送的保护套不怎么样，没耳机，另外还得自己买贴膜，真的麻烦不少，其实这些东西又能值多少钱呢？毕竟几千的机子!小米太计较了。
下午4点半收货75%电，包装真的次！就一个袋子里面就是盒子，盒子角都憋了～开机看了一眼机器没问题，才发现没有耳机～也没有耳机口，回家同步了下通讯录，下载了几个软件，几乎没使用到第二天五点半电量还剩30%感觉电池一般。系统软件分身功能有问题，无法使用。可能系统有待更新其它性能方面有待观察，追评再说！
东西收到了，看着还可以，推荐购买
3月19号抢到23号收到货。用了几天其他都很棒就是电池不是太给力！如果不玩游戏的话一天中度使用还是可以的。建议小米出一款大电池的旗舰不带无线充电的满足不同消费群体。而小米9主打时尚加上高端的音质即使价格在高8或9百元也会疯抢?
总体还行，最大的不足就是指纹解锁没有那么灵泛，有时候要试好几下才解得开。
因为本仙女很懒，不想每一件商品都一样一样地去写好评，所以特意写了这样一个评论。但是这件商品无论是质量、材质还是款式，肯定都是本仙女所中意的，如果本仙女不喜欢的话，本仙女收到货肯定是会很生气的，很气很气的那种哦。不然这个评论肯定会变成那种喋喋不休，怨气横生，怨天怨地的那种。最后当然不可能忘了给这件商品一个好评，给各位爱~的宝宝们一个购物参考，这个产品还是非常值得购买的！祝看到这条评论的各位小仙女们永远年轻漂亮美丽大方，永远都是16岁
发货很快，早上抢到的，下午就到，好评。。。
给力给力真心给力，确实是自己理想的手机，外观漂亮功能更加不用说，很满意，大大的支持小米，会一如既往的支持国产手机的，超级喜欢超级赞！
米酒好喝，可不要贪杯哦，千杯不醉，万杯不倒，这碗米酒我干了，喝了这杯米酒，从此一路不孤单！  我爱小米，愿小米越做越好。
早上10点抢购，下午5点就送到，大爱小米，手机很漂亮，透明版本
当天买当天到，真的香，哈哈哈哈哈～
米酒，就是好，但是黄牛太多了
那么难买的小米九也到手了但是没那么好看用用再看看性能吧
还可以，手机有点大，待机一晚上，掉电太严重啊
速度很快，照相不错，摄像头很凸，屏幕一般般吧，
3月19号10点抢到的，结果等了一星期，今天26号才收到，一直没货发，等的那叫难受，手持mix2s拍的米9，用累了mix的体重，米9手感要好上不少，但是A屏如何调还是会闪屏，但是DC调试后，频率没那么高了，还是不错的
包装佷好，小米9体验不错。
东西还不错 拍照很给力 有机会再买
手机给别人买的！应该很不错！
我应该是26号到的最快的一批了吧哈哈哈！米酒#，永远支持小米！
终于到手了，详细使用后再来追评
本人比较信任京东物流安全快捷，且售后服务周到
我的小米5后盖破了好久了，最近又把它坐弯了，可一直都很好用，苹果6用的也卡的不行了，是时候该换手机了，看到小米9在秒，果断出手，上午下单下午到手，不得不说京东物流速度就是快，我是小米的忠实粉了，从红米到小米系列，以前的手机除了玩游戏发热和电池容量小，别的真挑不出毛病来，小米云换机信息全复制，特别喜欢！直到现在我的小米五玩王者农药都不卡顿！希望小米越做越好！
配货速度太慢了，当然也不能全怨京东，关键还是小米
等的有点久，但是手机真的好？
上午下单，下午就到了，真的是快。。京东速度！
自己拍的，但是朋友的需求更旺盛，还是让给有硬需的人吧，等他收到再奉上使用体验。10点左右拍下的，五点就到单位了，京东的物流你要不要这么快?(&oline;.&oline;&ldquo;)┐
要用一段时间才知道好坏
同事看了也想换台打游戏！
用小米已经6年了，对小米真的爱得深沉，自己用的东西大部分都是小米的，真爱粉！这次的米酒真香，香的无法自拔，而且是越品越香，拍照美得一批（不是专业的，后期把图修的饱和度和锐度都拉高了，专业的不要吐槽我），最重要的是我缺个女伴来当我的模特，雷总啥时候给米粉来个女朋友啊，哈哈！
物流非常快，手机很炫酷，手感也非常不错，支持小米！
不错很好用。很快很流畅。电池还可以。
产品质量很好，价格很划算，物流配送快，在京东购物就是方便省事。
说实话，发货太快了，抢购7天之后竟然就到了，天啊，太快了， 我一点都不着急！！！！ **MP
米9还行，挺好的，就是货存太少了，等了好几天才发货。
手机还是挺好的，这次物流还是很快，就是包装有点小损坏，充气的垫子都没气了，不过问题不大，正在使用中。
真香，很nice。爱了爱了?
挺好用的，8G运存开启app什么的完全不用担心，很流畅。轻度使用一天没问题。充电很快，一个小时。
首先我要夸下这个京东，说是26号之后有货，然后24号晚上就发货第二天就到了，给力嗷，铁汁。
还有就是米酒是真香啊。目前为止吃鸡hdr+极限帧根本不掉帧，三蹦子也是，不过深渊和掉帧炮我没打（毕竟我也不玩hanser）。
再就是大家都知道的问题，电量太少。不过有充电速度弥补到还行。现在一边玩游戏一边充电也冲的进去。
之前的nova3真的太差劲儿了，麒麟970连骁龙710都不如。举个例子比如看视频看一秒加载十秒。
还有就是安卓机子的最大问题，使用时间。时间长了就会卡等用个两个月了之后我在说一说感受吧。
米酒真香，拍照贼强，颜值高，手感舒适，小爱很智能，不过无线充电没什么意义，纠结爱酷和米酒的果断米酒吧，个人是受不了***的功能阉割和高价低配了。
入手第二台小米9，一台幻彩蓝，一台幻彩紫，（8G&mdash;128G），帮朋友抢购，朋友说觉得幻彩蓝好看！使用感受未知，因为不是我用！哈哈
#京东买这么多东西都不送错站点居然这次送错！客服态度异常不好！完全不像是做客服，想黑社会谈判！
发货速度很快，手机很不错，颜值不错！！
用了两天说一下感受，屏幕指纹解锁成功率不高，还没有面部识别痛快，电池电量确实不耐用。全面屏手势还不熟练，有时候操作不成功。速度挺好。没发现其他毛病。
超棒的一款手机！！！虽然抢购的时候，太急了，点错了颜色，本来想拍紫色的，拍成了蓝色，但是不管是紫色还是蓝色我都爱，只要是米酒就行！！作为一名老米粉，一直信赖小米产品，从来没有让我失望过，只有越来越喜欢。米酒性能强大，价性价比超高，值得等待。希望小米公司越来越强大，走向世界品牌，为国争光。
感觉虽然等了很久才能发货，但是手机到的很快还是很开心啦
挺好的。颜色漂亮！
今天上午10点拍到的，晚上5点多就送到家，绝对速度！
使用的非常不错，一直支持，从未改变。
只能说是水桶机吧，手感比较割手，软件改成水滴屏真的看着很不对称，性能确实不错，广告真的多，开机直接广告，别说什么可以屏蔽，屏蔽了这个软件我还留着做什么
很奈斯，终于收到了，就很棒。感谢小米，感谢雷总。
19号抢到，26号才到货，一周的现货。&hellip;还没开拆
上手7小时，性能牛批
小龙855不是吹的，电池容量太小，好在快充很快，功能还在探索中
送给老婆的生日礼物?，手机还可以，就是等发货太慢了
像素很高，运行特别快，特别喜欢
第一次买小米手机，今天预约10下单，下午5点送到，确实还可以，轻薄，希望系统越优化越好。
比官网快，京东购物体验很好，赞下。
从小米9发布时我就在守着，被耍猴了一个月总算是抢到了。像我这种不玩游戏的成年人根本不在乎电池。拍照好、手机流畅、功能多这三个标准让我选择了它。雷总发布会我可能全程观看了！所以对米酒情有独钟啊
非常好 很快 样子很美
手机很不错，终于抢到了，很满意。。~~
一直用京东购物，送货快，服务好，各方面优惠也不错，希望京东越做越好，手机各种都好，就是水滴屏和电池有点遗憾。
优点:快！流畅!有线充速度快，一小时左右。无线充到时间有事忙忘了抢，不知道速度怎么样。
缺点:拍照欠佳，DxoMark虽然分数挺高，但防抖、噪点、涂抹，都有些问题，没有达到心中预期。续航是硬伤，息屏纯待机两天80%电，快得惊人。希望后期系统优化。
用了很多小米手机了，很不错。
物流还是一如既往的快，东西非常好 万分感谢
上午下单晚上就拿到了开心，才开始用感觉还是可以，希望能好好用
性价比最高，拍照据说不错，使用一段时间先感受下效果如何！
第一次入手小米   目前整体感觉还可以
颜值非常高，抢到很幸运，用起来不错，支持小米，性价比很高
刚上手，先用一段时间
京东物流就是爽，今天居然还抢到现货了。就是选的颜色有点炫得过头了。我一男的搞这种颜色
物流非常快，手机非常好
说实话，手机很流畅，就是没有防误触，放在口袋自己拍照片，拿出来直接锁定
抢不到6G，只有抢个8G的。各方面都不错，屏幕显示也很细腻，最喜欢照相功能。以前用小米，后来用华为，现在又回来了。小米9还是值得等待的。
显示效果：屏幕挺大的，然后颜色什么的也很好运行速度：炒鸡快的，我玩游戏什么的没问题电池续航：我感觉电池很耐用啊，我一天充一次电妥妥的，而且充电真的炒鸡炒鸡炒鸡快！！！拍照效果：后置真的不是一般的棒！！！
总算抢到了，不容易啊，手机反应挺快点，就是电池小了点，其它的都满意。
小米6要不是摔坏了还能再撑一年，米酒希望如小米6一样坚挺，支持。
预约抢购再到手花了半个月也是醉了，还没使用不做多余评价，包装就一个纸箱气垫也没有，再有就是现在买手机都不送耳机的吗？
目前使用没什么问题，续航不太好，屏幕指纹偶而失败
好评了，速度很快，暂时没问题
这次抢购很好买，备货充足，赞
第一次在京东买手机，上午10点抢购到手(第4次抢购）。下午就到了，快！一如继往的快！
研究后再评价，抢购后大约5天才发货，7天才到货。
水滴看着还是有点不习惯，小米系统用习惯了，挺好的。
很好，现在的小米很好抢啊，哈哈?
19号买22号收到货还不错，除了电池其它都不错，值这个价，小米系统在安卓里确实挺好，就是电量优化还是不如苹果，希望改进！另外强烈建议京东给电子产品包装弄好一点。。。。
早早预约，送给老爸出游礼物，今天早晨抢购，下午就收到了，老爸很喜欢！
哈哈，很好，开机那一刻，闪瞎了我的眼
很棒啊，8＋128足够使用了，运行流畅。电池轻度使用可以用一天，玩游戏肯定不够了，充电很快，一个小时吧。相机用的比较少，但是简单拍月亮是没问题了。
正在用，目前感觉还不错呀！
京东的物流一如既往地快  上午十点下的单下午三点就派送了  为京东物流点赞  当然小米手机也是非常的好用   这已经是帮同学买的第7个小米手机了  永远相信美好的事情即将发生！期待小米引领新国货
我来写一篇使用感觉。1.外观。小米9就是买外观，紫色骚气不解释。手感非常棒，外观小米的双玻璃已经是潮流了，玻璃方便，双玻璃机器要做漂亮很难所以说可以在~上买透明版本的自己改装，。2.再说屏幕，屏幕号称三星的屏幕，哦，是三星，然而没有三星的亮度色彩度好，这个屏幕，感觉还是和三星有点差距，意思没有那么艳丽，害得我还检测了一下这到底是不是oled屏幕。但是，白色很标准，完虐我之前用的三星S7，亮度也吊打我的三星，更是秒杀我的三星S7，总之，这是一块好屏幕。3.谈一下系统。讲道理，小米的系统真的很一般。内存优化很好，很喜欢这个内存优化。跟三星系统之间大概隔了十个（三星优化真的#）。我三星一年更新一次系统，因为是美版更新很难，总是在刷机，弄到现在还是一堆bug。4.音质，木耳没听出差别，感觉个我室友pro6plus差不多。我很少听歌5.拍照。不用试都知道肯定很强，当时出小米8的时候说排名世界前几来着，试了下，果然是好，又感觉跟三星s7e大概差不多，我总喜欢用S7拍夜景，感觉效果很好。三星S7还可以备用，用来拍夜景。6.屏幕内部指纹没任何用。指纹在前面虽然好用，但是我感觉还可以更好，这点
很喜欢小米的产品，物美价廉
太酷了 没毛病
现场买了一部，今天在网上又抢了一部，没想到当天就送了，很喜欢
19号下的单今天才收到也是服了。。手机不错。
紫色美滋滋最好看的颜色没有之一蓝色太#了灰色还大气点骁龙855天下第一
非常好 支持小米。快乐就完事了
很快，物流超级快，早上买，下午就拿到了！打开以后，特别漂亮，手感也特别好！！！速度快！
抢了很久 3 月26抢到  早上抢晚上到  京东的物流不错的
手机的摄像机凸凸凸啊，其它慢慢感受吧，期望以后会发现手机的好
整体还不错，充电挺快的，并没有那么费电，，就是感觉广告有些多，还就是有些bug，等用一用再看看吧。。。
物流可以，但是延迟发货就有点#了，不过好酒不怕巷子深，好东西值得等待
手机很惊喜呐 抢了三周才抢到甚是火爆反正物超所值吧 期待后面带来的科技惊喜吧。。。。。。
还在探索中，目前觉得挺好
太棒了，性价比很高。
早上抢的，下午就到了
物流很快 今天就收到了，各方面都挺好，唯一不足就是没膜
饥饿营销让人不太舒服。19号买的，昨天终于收到。手机还是很满意的，收到手机后一切的怒火都平息了?。手机没计得非常人性化，很高科技感。机器运行速度也很快。里面设置的小爱很贴心。叫一声小爱，打开~。瞬间就打开了。叫一声小爱（我要回家），导航就自动运行开始导航到家了?解放双手呀，太适合我们这些懒人了。开车的时候再也不用一边手动输入导航，一边看路了。只需要把导航放在汽车上叫一声小艾打开导航，我要去哪里，就可以去哪里了。??拍照效果也是杠杠的。直接呼叫小爱，我要在京东买指甲刀。京东页面就打开了，指甲刀也显示出来了。牛啊！
除了等了一周才发货，12号抢到19号发货，其他都很满意！手机电池对于一般人应该够用，除了你是一个手机控手机不离手，照相还是挺给力！性价比真心高
今天早上抢到的没想到这么快就到了，壳膜都没到手机就到了，除了盒子有点磕碰和送的软壳不很满意外其他都还行。
东西还真难抢  运气不错 手机 颜色也很赞
很不错是手机很快包装那个胶带有点松快递也挺快比预计提前2天
新手机很好用，速度也很快，就是发货有点慢了，等了好几天。然后就是紫色特别骚气。特别喜欢，后面可能再去买一个蓝色的。
上午抢到的，下午18:00到手，不错。。。。。。。。。。。。
小米6换小米9，小米还是很不错的，支持小米
刚上手，对比小米6有点大啊
等了一周，雷布斯又把我们当猴子耍，抢到了还发货这么慢！用着感觉贼舒服，855性能就是强劲。不得不说，京东的物流很快，虽然推迟了快一周才发货，但发货后一天之内就到了，点个赞?
手机帮别人抢的，结果没一周呢，全部现货了，有点坑！！！ 每次收货都是非常愉快的，可是只要一想到还要给评价，头就大了。幸好万能的网友总结出来一套通用的网购模板，如果你是想看评论决定买不买这个宝贝，你可以打住了。因为我说的你不一定信，但是我自己却坚定不移的要给好评，为啥呢？我来评价下这个宝贝，价格不错，质量不错，快递不错，老板不错。下次网购我还是这样写满100个字的评价，让那些不相信我评价语的网友产生怀疑，这人买东西有一套，不然评语不会这么坚定。
真香 感谢雷总对性价比的坚持
早上下单，晚上七点多收到，帮删友买的，期待好用
配送员师傅很好，没在家还等了我几分钟，很负责任，好评，手机还没拆呢
问题很多，建议大家不要
可以说是非常的棒了！ 外观非常的好看 完美   配置无敌。至于电量的问题  我个人觉得其实是够用的   并没有网上说的那么不堪。  总的来说   香  真香！最后还要再夸一夸京东的配送   超级快  当天下午就到货了超快  而且包装很好也没有磕损  赞赞赞
超一流的用机体验，感谢雷总，感谢小米！国货精品！希望小米能一直走下去。
外观还是可以的，镜头太太太突出，左侧的单独按键实际意义不同！续航是硬伤！这电量是真不
小米九手机已收到，收到，手机打开看了一下，外观很漂亮，为什么没有耳机呢？
物流真心快，没想到还真有机器，早买早享受
在朋友推荐下用了小米的产品，没想到很顺畅，意外的契合，待机时间长，容量大，拍照效果好，很满意
刚入手，手感不错
刚开始用颜色和包装都很骚气 不错
小米9终于抢到了，屏占比特别大，操作流畅，声音很大，音质还不错。本来担心续航，不打游戏使用下来还不错，一天够用
深空灰后壳超级亮，可当镜子，手感很不错，有点滑，要带套子。速度流畅，系统优化不错。买不到6 128买了8 128 ，感觉多三百，不太值。19号抢的，26号收获，有点慢。拿快递的时候包装已经打开了，就一个纸袋子，盒子也没有。
东西很好 物流超级快
今天上午10点秒杀成功，傍晚就送到了。京东这一点是真牛太神速了！这款手机绝对是同档价格中性价比最高的！
小9拿到，感觉真是爽，有高大上的感觉，用惯了小米系统挺好用的。
我家王源代言一定要购买，当然用起来也非常喜欢，没想到这么快收到货，谢谢店家
很高大上 非常棒的型号 这次没有失望
当天抢单天送达，买给小舅子用，性价比高，性能不错
漂亮，就是物流有点慢。可以的
什么都好就是电池不赖用
说是四月二号送到，结果当天就送到了好快，比小米商城预售快多了
虽然等了一个星期才有货，但是有货时京东的物流还是没得说的，非常快，东西看起来很不错
用了几天来评论 手机是正品 很好 打游戏啥都很流畅 物流很快 手机是真的好看啊  小米9能抗能打 yeap
用起来棒棒哒，不愧是国产中坚力量，非常喜欢小米的产品
用了几天了，发货挺快的，米酒用着也不错，855秒杀一切
猴子手机，卖一台手机，雷军就要亏1000。抢到今天才抢到。
在京东购物就是爽（当然你要选好物品）！又快又好！有放心！
紫色真的很骚气，测试了一下没有任何问题
手机还是不错，游戏画面看着很清晰，商家打包也很好，唯一不好的就是商家出库太慢
真的很喜欢米酒啊。。。
外观漂亮，使用时也不会卡顿，拍出来的照片也很不错！
小米酒果然666，性价比超高的！
很好啊！真是不错的旗舰手机
不错我挺喜欢的
新手机已收到，很漂亮！非常喜欢。！赞?
19号抢的，等的有点久了。
第一次用小米感觉不错
新手机到了很好用 一点都没有卡顿的感觉 非常顺畅 并且看上去非常的高大上 非常支持大家前来购买 的确是正品！
支持雷军，支持小米
手机特意查了，确实是正版，值得购买。
用着真流畅的感觉，哈哈很高大上，小米不错。
发货很快昨天买今天到，机子也很棒。
屏幕一般，指纹非常的不灵敏，还需要改进啊！还不怎么成熟，不过真香
终于都抢到了，抢了两次，手机很好，很好用一直在用小米。
刚出的新款，还要预约才能买上，性价比超高，米粉的大爱呀。
真好 哈哈哈哈哈 酷的一批 哈哈哈哈哈酷 颜色炫 值得购买哈哈哈 炫耀一下666666 喜欢死了
很好的手机，体验感很好，物流也很快。当然是性价比高，值得购买。贵了点，上手很舒服。
您没有填写内容，默认好评
非常不错，送给父亲用，软件打开很迅速
昨天上午买，今天中午就到了，很快
您没有填写内容，默认好评
物流快，手机不错，正品。才入手，稍后再追评
真香，第一次在网上买手机，哈哈哈，手机很好，物流很快，服务态度也很好，手机质量也很好，值得相信
性价比高，王源赏心悦目，最近用小米很顺手，非常推荐！
虽说加了400才拿到这台小米9，但是上手一天个人感觉还是值得的，店家发货速度也不错隔天就到了，要是说这手机的缺点就是后面三摄像头突起过高了导致送的手机壳都藏不下它突起部分?
非常不错，玩游戏很快，值得买，内存还算大，不错，也不卡。
性价比高，运行速度快。而且不用跟官网一样抢购。送的礼品多。缓存内存也大
新款，很好用，太喜欢了
一直使用小米，系统很好用，虽然多花点钱，但是能抢先体验到战斗天使小米9的功能很值，商家发货很快，物流也很快，没有让我久等，很满意
手机非常棒，而且卖家售后服务也做的特别好
手机外观和手感都不错，运行速度也很快
显示采购中还以为会很久才有货，没想到隔天就发货了，可是盒子的角压扁了，骁龙855很爽
用起来很流畅，机子手感也不错，赞
手机很好用，有特色，小米新品竞争力确实强大，好看实用
物流是真滴快啊，战斗天使的性能没的说的啦，好评
第一次用小米，给我打感觉还是很棒的，整个手机给人一种很高端的感觉，屏下指纹也很好用，三摄像头拍照超级棒
手机拿到了，生日礼物，特别好
小米9终于收到，迫不及待的拆了机真的很好看，拍照真的没得说，非常强，4800万像素不是吃素的， 855的性能超级强悍！
买的时候看介绍说有无线充电，连手机屏幕保护膜上都写了有无线充电功能，都是实际上没有的，上当了。
完美，非常非常喜欢
手機很滿意！手感很好，運行也很流暢。
第一次用小米感觉很nice   画质高清  像素好  最重要的就是骁龙855  客户服务也佷好
能同步拿到，不用跟人抢，贵一点点我完全接受，小米直接换到9，很满意
啥也不说了，真机美到哭。抢购这种能搞到真是中大奖！继续支持国产吧！
手机非常不错，效果非常强，手感非常棒，游戏性能也非常强悍，855处理器运行速度相当快，这个价位能买到非常值得，性价比超高。
手机坏了，小米9刚刚出来，就买了，第一次使用小米，不知道手机怎么样，看着是蛮舒服的，给个好评
很满意，手感很好，一直是米粉
支特雷布斯一下，用着不错，就是有点重
刚到，看着还不错
宝贝已到手，很给力，电池用的有点快，速度很快，舍友也很喜欢，快递有点慢。
不错，物流给力，服务态度极好，下次接着购买，给个五星好评。
收到手机，快递很给力， 手机很满意！
炫酷的蓝色，很棒，这几天就靠它来增加回头率
新手机终于到货了，资深米粉表示小米9确实很不错，颜值性能啊啥的挺棒的，会继续支持小米的。
一直都在用小米，作为一个米粉小米9上市就毫不犹豫的拿下。
手感还可以，用了几天，没什么问题，就是续航一般般
物流很快，服务态度也很好，手机用起来很不错
还不错拿到手机真的跟喝过米酒一样深深的陶醉在其中
非常好，京东物流也很快
手机设计感超强，不得不说这营销手段也是666，但是认啦，支持小米！！
一直想要买，刚好借这次机会入手，果然性价比很高，推荐！
物流迅速，来了之后迅速开箱，手感挺棒，指纹解锁很流畅，骁龙855名副其实。推荐购买！
手机收到几天了，也用了几天，我感觉钱没有白花，运行速度非常快，安兔兔排分直接36万，勇夺第一，很强，唯一的缺陷就是指纹解锁不是特别灵敏，但是不影响
物流很快，真机上手手感很棒，店家服务态度非常好??，非常满意，五星好评
很好用，炒鸡喜欢，就是蓝牙耳机颜色太丑，其他的都OK，点个赞
手机挺好的，不错
手机很好用 手感也很好 充电也很快 特别是小爱同学 感觉还有训练学习技能  建立训练 很方便 非常好 值得购买
还行，贵了四百买的，但你降价也太快了吧
商家态度很好，手机就不用说了吧，了解小米的都知道855处理器的强大，快递一天就到，神速?
电量耗的太快了，要不是我不经常出门，我真不会买，经常外出玩游戏的建议别买或者买个大容量充电宝，其他没得说很好
大屏高端有档次！很薄很精致的一款手机，小米确实越做越好，不比华为苹果差。商家赠送一大堆的礼物，点赞！！！
一直是vivo的粉丝，买了几台，商家脾气很好，每次都很耐心的回复，这次又买了台给我老妈，老妈爱不释手，特别喜欢里面的拍照功能
手感很好，电池:我打了一把王者掉了百分之7的电。别的还好，没太大问题&hellip;&hellip;
小米9，真香啊
一天速到&hellip;正品手机，超棒！
不错还可以，比我以前用的厚了一点
手机好看。很喜欢
手机非常好，充电很快，系统没得说，好用，指纹解锁也很快，玩游戏根本就不虚，就是电池有点不够用
手机很漂亮。背面布林布林的颜色太爱了！打起游戏很强悍！昨天下的单，今早就到了，物流也很快！满意！！！
手机很出色  只不过感觉输入键稍微小点小
产品已经到手了，虽然比官网贵几百块钱但真的很漂亮，上手就知道是正品，还送了很多实用的物品，非常感谢，祝生意兴隆！
挺不错的，没抢到8+128挺遗憾的哎。米酒还是强的
还可以，反应很快，昨天买的，今天就到了，不错
手机很漂亮，系统运行流畅。
手机很不错用起来很舒服
感觉挺好的，就是玩游戏的时候好卡，应该是手机的问题
小米手机用的第7个了，一直被信赖！从未让失望&hellip;&hellip;
真的很棒，是正品，手机也很流畅
机子是好的，大家记住不送无线充电器的，送的膜小了点，蓝牙耳机看不懂
挺好的，就是网不好，不知道怪啥
像素无可挑剔，比小米八不知道好多少???米粉
手机特别好，继续做一个米粉??
手机收到了，手机挺轻，挺薄的，可能这就是电池比较小的原因吧
新机手感果然与众不同 小米5终于退伍了
手机已经用了2天，照相非常不错，速度也很快。是我喜欢的感觉。有个弊病，电池不耐用。所以运行慢点，电池就要好些。运行速度快，电池肯定经用。
很好看，就是觉得容易划伤背面玻璃
买来是直播王者荣耀的，打着很舒服也很流畅，必须好评！客服服务也很好?
手机反应快的一笔，手感也很好
不错，终于拿到手机了，老婆很喜欢。特别开心的一次购物
手机很帅用的很溜没毛病
轻按住摄像头上方边缘会导致花屏，字迹模糊！！松开能复原！！不知道大家是不是和我一样！！
买的第二天就到了，跟想象中一样，很绚丽。就是运气一般般，相机不能对焦&hellip;&hellip;第三天换新机&hellip;&hellip;
物流也快，一直支持京东，货真价实，你值得拥有
好看，用起来我觉得跟米8差不多，最主要是好看！
我是米粉，家里都是小米电器，手机2个，机顶盒1个，小米东西不错，下次准备买无线快充，10寸平板。
拍照强大，总之挺好的
手机很不错的，速度很快，很满意一次购物，下一次继续小米
可以的可以的很强势，就是物流慢
手机不赖  快递也很快  快递小哥很给力奥
很值得信赖的一家店
手机还可以挺好用
嗯，第一次没抢到，然后直接在这店购买的，我用了几天才评价的。物流暂且不说，挺快的。本人第一次用小米手机，收到货后挺激动，外观看着是很高档，选的灰色耐看，后盖是玻璃的，亮的很。运行速度满意，各软件用着流畅，充电是真的快，总的来说还是达到自己的期望。有两点得说一下，我不知道小米别的系列是否也没得耳机孔，这款手机得转接，其次就是后置摄像头感觉太凸出了，一个手机壳还保护不到摄像头边缘，买回来使用都是小心翼翼的，黑怕把手机磕到了。
手机很不错真心喜欢 店家服务态度超满意 点赞
非常不错，给儿子买的，小孩很喜欢速度超快
非常好。正品全新包装，新手机.刚买完就涨价了，小得意
手机很好，就是在这里买比官网贵~想哭
刚刚收到，手感、视觉都很棒，迫不及待试了一试4800W的镜头，的确名不虚传，炒作一点都不为过
非常不错，快递非常给力，图片与实物非常符合，卖家态度给力！
手机拿到了，全面屏很喜欢，机身也很轻，充电很快，运行也巨快，不会是小龙855满意！！！！！就是钢化膜给贴坏了哭了！！！！
小米真的不错(*?&acute;╰╯`?)?，性价比很高
手机手感很好，外形也很好看，朋友让我买华为，我给周边人代买了几个，但是发现还是小米好用。完美的造型和三摄像头，简直完美。
感觉还行，屏幕也打，以后追评吧
手机还好，手机盒轻微磕碰，送的东西还可以，支持
手机很好就是物流有点儿慢！！！
已经上手了，颜值真的是没的说，屏下指纹也挺灵敏，唯一的问题就是后摄你像头太厚了，不过我买的手机壳也挺厚。
手机挺好的  非常喜欢
手机很不错 物流有点慢 不过派送员不错
手机收到了，超棒超喜欢，发货很快，收到也很快，手机运行十分流畅，是正品，855处理器还是厉害的鸭
很优秀，就是吃鸡神器不怎么样，快递很好
是正品  就是电池不耐用
手机还行，蛮快的，其他人买小米9出现的问题我还暂未发生
手机电量用的比较快，其他暂时没有，用一段时间再说
非常好的手机，这次加的值了
你们要的小米九在我手上，哈哈(?&omega;?)hiahiahia，
我室友拆包装的时候比我还激动
店家服务也很到位
不过物流真心需要改善
下图是4800万像素的效果
让我得瑟一下(?&omega;?)hiahiahia
从小米4 6 这次的米酒也没有让我失望 手感极佳 流畅度完美 到手后同事都来追问???  支持国产 小米加油
手机性价比很高，骁龙855处理器非常快，玩游戏超级顺畅，支持！！！?
除了速度慢，其他都还可以?
手机用了几天了 很流畅 手感超级棒 之前用的米6 一直是小米的忠实粉丝
米9手机好评       用着很流畅
 但是说真的店家客服很不好       
没货就没货吧还一直发短信叫取消订单        
问客服客服也是胡说一通     
总之没货就一直建议取消订单
这款手机除了电池不怎么耐用和指纹解锁不怎么好用之外，别的都很满意，总体来说很不错。
除了好看又好用，没有缺点了
手机很好，还有很多赠品，一直支持小米，手机性能没的说，贼好！
手机收到了，挺满意的，虽然是贵了300多，可是对于等不及的人来说还是可以选择的！
手机是可以，耳机也可以，钢化膜也可以，吃鸡神器也可以，手是新的也可以理解但掉色就有点
手机挺不错，用起来比较流畅，用起来比我的苹果7是强多了，从上市都一直想买这次在这里家店里购买也送了好多东西。
手机很好，没有什么问题五星
除了发货有点小意外，其它都很完美，手机用着挺不错 挺好的。
很不错，正在用着
综合性能还蛮给力的，有过一两次小卡，但不影响触屏，拍照还不错的呢。
官网抢不到，紫色真心漂亮，想要8+256的???哪里都没货
可以挺好的帮朋友买的真机很漂亮非常满意一百分
上午下单，明天下午就到我也是用过几天后才评价的特别好用，像素特别高吃鸡调到最高画质体验特别完美而已续航能力很强，也没有人家说的什么下巴。用过之后特别好用推荐大家买绝对不会后悔易道店送的东西也很棒绝对正版支持。
手机收到了，感觉挺好的，一直支持小米，手感各方面都不错。
手机还不错，和图片一样好看。用起来很舒服，超级流畅，内存也很大，反正这部手机超级赞！
物流很快售后服务态度很好，手机是正品就是比较耗电，支持
包装很严实，没有拆过包装
加了伍佰多买的、贵是贵、但是抢不到呀！自己觉得可以就行吧！用起来手感不错、骚气紫、你值得拥有
很高大上，顺滑，不愧是高通855的u，真不错，后续会有更多的追评！
我拿岀一支烟，点燃，猛地吸了一口气烟，再走到冰箱里拿了一瓶青岛啤酒，猛喝了2口，来到窗前，看着外面细雨绵绵，此时我也控制不住自己的情绪，对着天空大吼一声：小米九，太棒了，拍照这么美的手机！玩游戏也超棒！！！
手机收到了，用了好几天才来评论的，不得不说这次的米9没让我失望，855处理器确实没的说，买来主要就是打游戏的，刺激战场流畅加极致帧率毫无卡顿，充电速度更是没得说，电池也耐用，可以说是超级满意了
已入手就非常喜欢
不错，值得购买，客服的服务态度也非常不错，快递也非常快，
手机不错，是正品，用着挺流畅，超喜欢。。。。。。
就我一个人感觉打游戏这手机不是很好吗，感觉有的时候不够灵敏
真的好好看！！！！
上手感觉超级棒，还有很多赠品。
屏幕质感也好好，打游戏也很流畅，性价比真的高，
总的来说，米九真香。
还可以用着，算是比较满意的一个手机了。先用段时间再来评论
东西不错，质量非常好，系统运行流畅，屏幕触感丝滑，反应灵敏。音质很好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，

声音大，还支持小窗口播放视频，可以一边看视频，一边看~看网页等，非常方便。摄像头像素很高，拍照模式多，效果好。

发货速度非常快，包装非常仔细、严实，客服态度也非常热情仔细，用起来很满意！点赞！很满意的一次购物
真是太好了，手机店老板都说好，以后还会过来买，还送好多东西
非常不错哦，这个手机性能非常好。非常愉快的一次购物。
收到货了，非常不错，是正品，手感摸起来很棒，等了好几天没白等，还给了很多赠品，良心商家
我买的3299元的8g 内存的小米九。发来的是6g内存的 是发错货了吗？
手机很好用，和官网一样。有机会考虑再次合作
从米5用到米9，一代比一代好，骁龙855是真的强大，用起来流畅
买回来很惊艳，手感很好，用了一段时间，没有什么问题，绝对正品，客服态度也好
手机收到了，给老公买的，老公很喜欢，用着特别好，内存大，运行很快，外形也很漂亮
手机很好用，不用再小米专柜。小米商城抢，比别人快一步拿到手。很好。
好不容易抢到的，非常喜欢！速度快，屏幕很大，颜色漂亮，完全满意?
我一直是米粉，这个手机挺好的，看着特别好看，摸起很舒服，用着很爽，打游戏不卡，还有专门的游戏模式呢
不好意思收货有点晚了。 小米9发布会后就一直等京东上线，上线后看到了惊喜不已。立刻就购买了。同时也问了链接。过几天可能会回购哟。手机三摄像素贼好。零九年开始就一直用的小米，不管是什么品牌我都还是觉得小米比较牛皮。小米 为发烧而生
第一感觉非常震撼，上手感觉非常好，米粉力顶一波。
话不多说，#，已使用几天，打王者和吃鸡，都是开最高画质，一点不卡，?。
还不错特意用了一会，忠诚的米粉
很期待的一部手机总体很不错快递都是隔天就到服务态度也很好最重要的是拍照真的很漂亮很漂亮很漂亮重要的事情说三遍。855真的很强大。。。。
口性能棒物超所值像素感人
很不错的，功能性很多！实用
手机不错，知道拥有。。。。。。。
手机很好，就是物流有点慢 给个满星吧 下次还来。
拍下的是蓝色，但是第二天就给我发短信说没有货了，希望我可以点退款，后天面和老板商量发了一个黑色，物流有点慢，但是还ok了吧，手机解锁有点慢。不是我还是很喜欢啦
东西第三天就收到了，用了三天才评价的，很好用，玩游戏没有任何的压力，像素很不用说了，很喜欢
货收到了，很好拍照很清晰。855，感觉还是可以的。
手机非常的好用，赠品更好，很良心
手机很漂亮，物流很给力，客服很热心，赠品很丰富。值！
官网没抢到 来京东一看居然有货  一下子秒下单  这次没有买错  认准了小米9   玩游戏都贼溜
使用中，其他还好吧，反正就是电池是不给力的。
手机挺好的，还送了许多小配件，吃鸡和王者不在话下，面部解锁也是无敌，很快，配置还高！
拿到手的第一刻，比较激动，虽然价格高点，但是网上根本抢不到，还是比较划算的
东西非常好，是正品。东西是好东西但是物流是硬伤足足运了5天才拿到手机相比以往的京东速度这可以用龟速形容了！
手机挺好，855处理器游戏速度很快，画质清晰
还可以，像素挺高的！
如丝般顺滑，手感相当得好，等了好几天才收到的，不过也理解货源紧，用了几天来评论的，三个字总结下，爽歪歪！
着急送人的所以加钱买了。。非常不错官网验货了正品无疑  感谢客服不厌其烦地为我讲解。那几天发货比较慢 我一直打扰客服  其实也能理解全国都没货  手机很满意 感谢客服的细心帮助
手机非常的惊艳，骁龙855不是吹的，安兔兔37万以上，拍照效果很好，非常满意的一次购物。
小米不加价买不到啊，唉，但是米9是真的香啊！商家隔了天才发货的，有点慢，其他都还行，送的赠品对于经常关注数码的朋友没啥用，我都送人了。
手感非常好，物流快，一点也不卡顿，打游戏太完美了，值得信赖，小米#
官网抢不到  实在等不下去了  早买早享受 提还送了很多东西
手机已经到手了，还没有用呢，手机很美，我也很喜欢，妥妥好评，非常满意，而且店铺还送好多手机配件之类的，很暖心。只是快递有点慢，不过能拿到这么好的手机等一等也值了，毕竟店铺也想让早点送到买家手里，只是物流这个过程还得走。米999999999
手机很好很满意的卖家9也很礼貌
手机强大，店家客服 服务态度好，京东物流十分迅速，总得来说一次愉快的购物。
手机很不错 支持雷布斯教主 米酒米酒 天长地久 赶快行动
用着很好，速度很快，游戏利器
手机收到了，礼品很多
非常好米酒优秀让我惊讶
第一次买小米手机，为毛没耳机
电池耗电快，三小时不到用50%电量，充电还是挺快的，指纹解锁慢。
小米9很不错，支持小米，卖家发货很快，手机也很漂亮，不错，不错
手机用着不错  是正品 像素也很高 物流很快 赠的东西也很多
送货上门很快，年龄大了不太会弄，还没研究装上新卡使用，产品很新，赠品都在，感谢
第一次用小米感觉比oppo好用多了值得购买。
手机是正品，用着还不错，挺快的，855可以的，终身为米粉。因为实在不愿意再抢购了太慢了。赠送的东西还可以。
手机，很不错，用着手感很舒适，而且拍照很清晰。
帮我老表买的 应该挺好的吧 我没用过 不知道手机怎么样
手机很好，赠品真心不错，下回还来买
非常棒，不错，真正的~高配
手机是真的  使用起来很顺手
非常好的一款，一直都想，入手，他一出来我就直接出去买了，感觉真的挺划算的，而且手机又非常好
手机可以流畅速度快，物流服务态度好，就是赠品还没到。。。。。。
这个手机可以是可以就是音质有点差，刚刚回来开音乐声音哑
安兔兔认证，东西是真的，用着也挺爽的，终于换新手机了，开心
指纹解锁不太灵敏，解锁太慢，快递包装不好
刚抢拍的，还没开封，期待不错！
用了几天感觉还可以慢慢看吧
小米9十分流畅，毫无卡顿，外观也很漂亮，而且性价比很高，值得购买，客服服务也好
超级美观的小米九，一发布就怕不急待的换成小米九。占屏比超高，屏下指纹最新的处理器体验感舒服！
今天刚收到货，迫不及待打开，没失望，送的屏膜很贴身，手感棒棒的
手感很好，运行流畅，全面屏手势也很好用，拍照的确很强，充电速度也是杠杠的，很满意这部小米9。
手机还好吧，快递还好，用起来手感很好，体验相当好
手机不错   就是续航有点差，总体来说不错的手机
正品，上手体验非常好！还有还有很多小赠品，奶思啊！好评！
服务很不错，手机性能也很不错，只是有时候有点卡，自己就重启了，充电比较快，不玩游戏，工作可以用一天
买的不是深空灰色的吗？为什么是黑色？
哇塞 非常好用  美滋滋 而且又降价了 大家要买赶紧了，真心支持小米 反正就是很好用而且36w跑分哦
小米9手感挺好的，挺不错的。这家店买的手机是真的。物流也快。总体来说挺满意的
OK啦！先买先得
宝贝收到了，打开包装盒手机拿起来手感不错，个人看看电影、听听歌还是挺好的，还送了好多赠品，不错谢谢了
第一次用小米手机感觉还不赖
手机很好，很强大
收到货第一时间打开，盒子包装的完整，真的特别好看，欢喜欢喜。手感很好，充电速度也很快。
速度快，超爽！可惜我不玩游戏，吃鸡神器没什么用！初用感觉超级爽
刺激战场边屏都不灵，哪有你们说的那么好，买了就后悔了。
给大女儿买了一部，3588元，感觉挺漂亮，过了一周，又给二女儿买一部吧，3588元，刚三天，就降价了，3483元，心情顿时不美丽了
最新版的小米九
和附和我的心意
有意愿的小朋友感慨购买呗
很好用的哦
手机不错，很漂亮，包装完好，赠品也很多，包装有泡沫，手机盒没有磕碰，卖家发货速度很快！
手机配件和网速都很强，就是电池容量有点小，物流就不敢恭维了，一个字&ldquo;慢&rdquo;
其他没什么问题，就里面的手机保护膜碎了，还好吧
出乎意料的好  游戏流畅  运行流畅  等了这么久还是没让我失望
手机不错，是正品膜什么都没撕，855处理器很流畅。店家服务态度很好。
东西不错，质量非常好，系统运行流畅，屏幕触感丝滑，反应灵敏。音质很好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，

声音大，还支持小窗口播放视频，可以一边看视频，一边看~看网页等，非常方便。摄像头像素很高，拍照模式多，效果好。

发货速度非常快，包装非常仔细、严实，客服态度也非常热情仔细，用起来很满意！点赞！很满意的一次购物
这手机后壳怎么不和图片一样呢？???
小米9紫色刚收到，外观和性能都非常好，太漂亮了。只是加价买到的，心理有点不舒服。
外观精美做工精细，搭载骁龙855处理器你值得拥有！
昨天买的今天就到，物流快
手机收到了很喜欢一直相信京东物流很快
东西送的很快，店家送的东西也很多，实用性不错，用了很久的小米了，9感觉还行
手机还不错，就是这个物流速度跟蜗牛似的，差评！
发货速度太慢，配件和机头还要分两次发货，不提醒估计赠品配件都忘记发货了，
手机不错，一直在官网抢不到，然后手机店加价4-5百，只能来京东买了，预售的，发货挺快的，手机不错，不愧855，拍照比我之前手机还好。主要蓝色好看。运行流畅。还送了礼品，下次有机会再合作。
挺好的，符合自己的预期，有意向的小伙伴直接入手吧
非常好，用电超慢充电半小时就充满了
@子买个手机，还得自己买冲电设备！鄙视你们，垃圾
非常棒，相机非常棒。
很垃圾，一点都不好用，后悔买了。
手感不错，就是价格贵了好几百。
服务很好，手机也很好，拍照超级厉害，4800像素不是吹的。
宝贝收到了、等了两天、迫不及待的米9终于拿到手、特别喜欢、虽然比官网的贵了几百块、好处就是不用去抢了、值了。
建议大家购买！非常快，非常好很喜欢颜色也很漂亮！用起来很舒服！
特别喜欢 一直支持下去 希望越来越火
不错，手机是不错，但是是小米的功劳啊，要不是官网买不到，我才不到这里买
充电超级快，手感又好，而且屏幕分辨率也很清晰，对手机非常满意
首先等了3天，拿到手上感觉非常不错，非常的紫，屏幕非常的顺滑，水滴屏还是有点不习惯的，总体来说还不错。
非常好用，就是配件都过了两个星期了还没发过来。
手机速度很快，很好用，快递也挺快的。
很喜欢，拍照好看
商家很负责，手机正品。???
运行速度快 拍照清晰  非常满意 感谢京东
手机反应非常快，不亏是骁龙855，值得购买！！！
紫色特别妖艳，手机用着非常棒！！
已经收到了物品很喜欢
手机用着很爽 充电很快 背面很好看都舍不得不戴壳
收到了，期待已久，看颜值确实不错，试了一下，完美，很是喜欢，京东快递还好，客服也不错，五星好评。
手机挺好的很漂亮，很满意，充电快，物流也很快，隔天就到了。。。
宝贝收到了，惊艳到我了，虽然贵了点，但是非常值得，可以入手，超级喜欢。
游戏手机果然比别的机型用起来爽一点
玩游戏还是会卡屏   无语
用的还可以，棒棒哒颜值也高
不错的一次购物，总体来说还不错，手机很好看。
收到手机，使用了一周在评价的，手机外观超靓，幻彩蓝外壳很好看，手机反应速度也很快。很不错的手机，值得入手！
给妈妈买的 妈妈很喜欢 说运行速度很快手机再也不卡了  拍的照片也很好看
很好的一款手机呢，看了好久才下单的，小米手机，真好666
小米9真的很厉害? ，超乎了我的想象，真的挺好的，手机用起来不比苹果差。
用着还不错，就是发货有点慢，等了好久才发货，东西还是不错滴?
手机很流畅，物流也可以，还送了很多东西
手机很好，是正品，用了一段时间了一切正常，颜色性能优秀，还送了很多小东西，好评。
在官网抢不到米酒  看到这里有就下单啦   从广州到西安等了两三天可把我着急坏了哈哈哈哈  
极光紫真的超级好看哦  天哪   超美的   
手机也是原装正品   而且店家还送了充电宝钢化膜蓝牙耳机  超级棒！！米酒果然是战斗天使   很能打  玩游戏拍照都是杠杠的  奈斯  推荐推荐！！
当时是刚发售，易道就有货了，而且并没有黄牛溢价。快递也很快，非常好，以后可能不会考虑官网抢售了。
到手一个星期了，虽然比官网贵了几百，但官网根本抢不着，认了；用着还可以，外观设计上唯一感觉有点遗憾的就是后摄像头，无线充电虽然方便，但是充电的时候只能放在那，不能拿在手里玩，所以感觉无线充电也不怎么实用，其他的方面都还可以
等了很久终于买到了，很好用都比的上苹果8了
小米手机不错，9值得拥有，确实性价比很高！
骁龙855处理器就是#
手感可以！外观漂亮不错！
还行吧，就是这加价500太狠了一点，无语
货收到几天了，评价来晚了 总而言之手机还是不错滴和照片上一模一样就是电量不怎么经用啊，电玩关机啦，充了一整天都没用一下子就去了，只剩百分之70的电。。。。。。其他的都还行
小清新王源主题米9，外观不错，很满意的一次购物
用了几个星期了，不错，东西都符合，虽然贵了点
手机挺不错的，很快，充电也很快，5分钟就基本能充20% 物流也十分快，好评！
在快递没有动静的情况下，京东客服小哥每天给我打电话跟进物流进度，非常的贴心啊，网购这么久，头一次有点小感动，一定支持京东。给小米的性价比一个大大的赞，同价位小米配置最强！同配置小米最便宜！华为4800万像素，多少钱？三星骁龙855，多少钱？苹果AMOLED屏，多少钱？20W无线，车载快充，~？再问一下，小米又多少钱？而且小米是把这些卖点云集一身的机子，大爱小米，小米公司全心致力用户体验的经营理念，值得所有服务行业效仿，雷！总！牛！逼！
拍照效果确实不错，不过手机还是刚到手，后面还不知道，但是花了3300买的是6加128，确实太难抢了，只有多花点钱才能买到。后面看效果，会将后续发一下！
抢购没抢到，在这里买的用了几天才来评价米酒果然不愧是战斗天使  灰常好用太喜欢了
一直在京东购买生活用品，不仅物美价廉，还能送货上门，何乐而不为！
手机收到了，很好看用着也舒服，非常满意的一次购物，也很推荐大家前来购买
是真的  样子很好  很喜欢很棒
手机外观很喜欢手，机配置很好，流畅度也很好，值得拥有。
用了几天了 真的感觉物有所值 骁龙855不用说 毫无卡顿   手机手感也特别舒服 尽管电量才3300毫安 但手机也不是想象中的耗电 手机也很轻 相比iqoo虽然4000毫安 但却没有米9轻适 最后就是快递慢了点
手机性能好，外观设计也很好，值得你拥有。
货已收到 颜值真的超高 性能也很好 总之性价比很高的
哈哈哈，期待已久的手机到了，米酒真香啊！什么烂苹果的去屎吧！还是小米亲民，支持小米！耶耶耶！玩游戏，拍照，导航6666
855确实比845要顺畅一些。给朋友买的小米9，我拿着玩了一会。舒服得很啊。
手机很不错   物流也很快    还有赠品
小米9体验确实是不错
连抢两次都抢不到。。。
终于在这里买到了
拍照还不错！
正品，价钱还是比较公道，发货很快，值得信赖，好评
不错，外观时尚，支持国产
第3部小米的手机了，还是不错的，运行速度快，屏幕清晰，一如既往的喜欢?
这次的小米9颜值爆表，机子外型好看，用起来也不卡。字体清晰音质悦耳。性比价很高，这是我购物最好的一次。
好用   体验非常好  我只能扣66666兄弟们懂我意思吧

手机挺好用的
手感不错、配置高、性价比高，拍照轻松拍出大片既视感，米酒果然纯度很高，都快喝醉了
用了几天才来评论，新机体验感不错，手机很喜欢，开心
用了那么多天才来评价。手机是好，是正品,跟官方介绍的一样，京东的物流也是没话说，杠杠的
这款手机真的不错，用起来也顺手，但是有时屏幕指纹不是很灵。总体来说还行
物流超级棒，当天晚上下单，第二天就到，还送了这么多的小配件和充电宝！
很满意的一次购物，跟实体店的一样，手机很喜欢
很好用，画质比较清晰，运行速度也快
拿到玩了一个下午的吃鸡，855真的很强，很好信价比高
手机收到了，用了两天才来评价。首先米9的像素超级棒，然后打游戏流畅，体验超好
用了四五天做个评论吧，首先京东快递在包装这方面没得说很完美（因为我也是搞快递的）直接说手机了，手机总体来说算是优秀，屏幕，手感，像素，电竞，画质，充电等等都是很优秀的手机。但是我也不是无脑的夸，这款手机还是有一点缺陷的，首先是电池方面只能说是很一般！真的很一般因为工作原因（送快递）我几乎一天到晚都要用手机，听音乐听小说，打电话扫快件等等，电量也就能坚持七小时左右（新机）还有一点就是通话质量也只能说很一般，音量不算大但是也不能说小，没有特别的突出特点，偶尔会有的小瑕疵，总的来说小米作9为第一款855处理器的高端旗舰机能做到现在的成就可以说很了不起，但是拿它和其他游戏机做比较就会有点略逊一筹的调调，但是与同行业相比米九显然是领军者的存在，这点是毋庸置疑的！就像雷总说的自从小米配置提高了以后，所有国产机都提高了，我相信后续有很多品牌也会出855处理器4600像素这样配置的高端旗舰机。说米九是领头羊我觉得都没有任何毛病，希望小米越来越好！这也是我第一次用小米的感受，别忘了它还有很智能的小艾同学！
吹一波小米9好吧，真的非常非常漂亮，也很好用，而且拍照真的是好看，虽然发货有一点小插曲，但是东西还是非常非常好的
用了好几天了，说一下这几天的感受，运行起来速度太好了，一点都不卡，价钱方便也挺实惠的，性价比太好了，手机设计真的挺好看的，值得入手！！！
支持小米，手机非常棒，还送各种小礼品，还有年保，很棒，玩游戏特效全开不带卡顿非常畅顺，永远支持小米！
手机收到了，儿子很喜欢，反应快，待机时间长
质感很好，拍照很清晰，不错不错
这一次小米9比以前做的都成功，用小米多年了，从1开始，
第二次买了手机性能没得说非常喜欢
手机使用一天的感受，拍照效果杠杠的，随手拍出大片效果，吃鸡王者荣耀高清模式一直在60祯左右，玩游戏无压力
用了十来天了，手机是正品，很好用，摄像头无敌#，商家发货快，赠品很多，不说了以后认准这家店了。。。
是正品，用安兔兔检查过了，快递速度也很快，买的时候贵了几百现在更贵了
挺好用的  电池不是很耐用
官网抢了3次都没抢到，拿到手机的时候真是激动。
手机是正版机，反应挺快的，处理器可以像素也挺高的。
手机收到两天了，性能各方面都挺好的，值得购买
物流贼给力哈，##
质量很好，声音很大，拍照效果很好，很满意，很愉快的一次购物。
头天买的手机 第二天到了 使用几天后才评价 小米9非常不错 不管是手感还是性能 都是非常好的 是自己期待的 以后买手机还会来这家
都好  就是想问一下送个鼠标垫不送电脑吗  不然没用啊
包装完好，很快收到货了，外形时尚精致，颜色好看，画面感都挺好，音质很好，质量看着不错。用起来很是方便。反应很快。值得拥有
非常不错 使用体验很好 是正品
掌柜的发货速度很快，物流也很满意，宝贝相当的给力，是我喜欢的样子，功能特别强大，网速特别的快，像素好，听音乐也很好。总之，超级喜欢，一百个赞！已经推荐好友了，以后手机就你家了。
手机收到了，特地试了下，玩游戏很流畅，不卡顿
刚入手 手感挺不错 拍照巨好
小米9外观高端大气上档次，反应速度很快，屏幕触感顺滑。指纹也是秒解锁，毕竟是855处理器，玩游戏，看视频没有卡顿现象，配上索尼的摄像头，拍照也很清晰，很满意的一次购物
小米9，想象中的完美，赞赞赞赞，很开心，已经用了大约一个周了，完美！！！
收到手机挺满意的，触屏反应快，手感还可以。同事也说外观挺大气。喜欢的朋友建议购买
紫色真的超级无敌好看！！！用的旧手机拍的新手机哈哈哈真的傻！！！米酒拍照也超清晰屏幕手感超级好！背面可以当镜子哩，卖家服务也挺好的送了挺多东西的但是感觉送充电宝不如送钢化膜实在哈哈哈ヾ(????)?~
挺好的尤其是背面摄像头哪个光环感觉很好看
不得不说啊，是真的好用，小米9有个游戏加速，里面还可以调节游戏画质，和亮度，简直和黑鲨的一样，手机不错推荐购买
手机挺好的 用着不错
物流很快  东西很好  服务很棒
质量很好，很喜欢，值得拥有
小米9已经使用了一周，感觉战斗力爆表，不愧为battle angel,不愧为年度旗舰手机！
我呐是个四川人，这个手机很好很巴适
哈哈哈，期待已久的手机终于回来了，感觉还不错，用用看
手机挺好的，还送了一些东西，喜欢。
今天刚收到屏幕很滑非常流畅很喜欢支持小米支持雷军
挺好用的就是比官网贵了好几百也不送啥保修啥的，总的来说用着还是很不错的
非常实用  物超所值  价格便宜
手机还是很给力的，用了这么多手机还是觉得小米好用，顶 ?
手机收到了，物流很快，打开一看，质量很棒，喜欢的不的了，值得购买
由于官方一直抢不到，纠结了好几天，找到这家店，销量不错评论不错，果断下单了，小米果然没让我失望，店家也不错，唯一失望的一点是没有8g版本的，不过也够用了！
今天刚收到手机，非常不错店家态度我非常好
真漂亮，3598值了
为豆豆，为豆豆
手机很好拍照什么的都不错各方面都很好值得入手
帮侄女买的手机，她看上这款手机很久了!收到几天了，用了一下效果很满意!
手机超好用，拍摄照片很强大，值得，太值得，性价比高高高
手机很好，，跑分很高，，米九6666
手机挺好的，充电快，就是价格有点小贵。  其他都挺好， 送的膜也挺好的， 老米粉在这呢。好多黑科技，感觉比我mix3还好用。
这手机用起来总体来说是挺好的，去安兔兔测试跑了37W多的分，性价比高   值得推荐。
手机很不错  很棒就是物流有点慢了 这很不应该
刚买的小米配上新壳真滴很好看，轻重合适，屏幕大，照相也非常棒，充电如喝水，这就很棒，很NICE。
可以不卡，玩游戏很流畅，雷军就是良心
用了两天才来评的，手机显示效果很好，屏幕图片清楚，反应很快，音质清晰，拍照的清晰度也很高
上手好几天了，一直没时间来评论，小米9性能拍照真没得说，外观也很 给力 。游戏体验流畅，快充特别给力，还在试用中，好用再买一个。
宝贝刚收到质量很好物流很快谢谢下次再买。
手感很润滑，屏占比特别大，操作流畅，声音很大，音质还不错，指纹解锁速度很快
收到新手机小激动了会儿，小爱挺灵活的，手感也挺好的，炫酷华丽
手机手感非常好，拿差舒服。紫色真的超酷。最重要的是发热情况比我以前用的米5好很多。
发货速度超快～手机流畅完美
手感不错  打游戏顺畅    外观十分好看  值得入手
与宣传相符  没有想象的那么重 功能全 人像开机很灵敏方便
手机收到了，很漂亮满意
像素一般，电池下电很快，王者荣耀还可以
发货速度很快，用着很不错，手感很好，款式好看，满意！
一直都在用小米  感觉很好
祝小米越做越好
非常喜欢，就是打游戏耗电太快了
太帅了，小雷家的良心之作，商家还送了一大堆东西，人品爆发
手机用着不错，反应灵敏不卡顿，款式好看非常喜欢，卖家还送了好的赠品 非常满意
宝贝收到了，用了一下运行速度很快，音质很好，显示效果很好，拍照效果好，。卖家服务态度很好很满意。
这款手机貌似和小米9是一样的，为什么贵了呢
物流很快，手机很漂亮，很喜欢，以后还会来。
总体来说 都挺不错的，很好
新款我的最爱，还是偶像来的代言，买得放心，用得开心！
手机体验贼棒，但就是因为小米9缺货吧而且我是手机出现问题才买的，5天才到北京 我的旧手机直接撑不住了 ，送去维修了，手机到之前气炸了，但是刚到用起来就爽到飞起
手机拿到手咯，很满意的！！一直以来用的都是小米手机，这次小米9一出来也就立马买了！不错不错，后续使用感受我会追加评论的。。
套餐里的配件质量也都很好的哇！！吼吼
这个价格，已经物有所值了。像素真的很棒。
小米9真的很棒，建议朋友们赶快下手
手机到手了，真的很不错，像素也特别的好，好喜欢比想象的要好，是正品谢谢卖家
非常完整，很好，小米手机就是好用，而且一直都米粉
真是买值了，喜欢
主页面显示送手机膜 耳机  吃鸡神器等  客服说送完为止  但购买页面并没有提示  问他解决方案  态度恶劣 直接让找京东  真是无语
手机非常非常好,充电器很给力,外观很好看,配置也好，手机操作流畅,拍照也很好,总之很好的一部手机！值得购买！
太喜欢了，作为五年的米粉，抢了好久抢不到，感谢老板提供。收到后太喜欢了
照相功能超强，专业的人员看看这效果！
正品，手感很好，运行很快，满意
物流很快，手机很炫酷，功能超多，手感配置都超级棒!
正品，待机时间长，像素好玩游戏很不错，屏幕手感不错
拍照超清楚，刚买了没两天就涨价了，看来新机入手的时间还好。各方面都测试了，给力，性价比绝对第一呀。好评！
东西很好，很不错
同学很喜欢
骁龙855就是不一样打游戏賊爽
质量很好 物流很快 很满意 推荐大家购买 物超所值
手机收到了，快递很给力一直在京东买，大平台正品值得信赖，打游戏超赞，不卡，非常满意！！！
质量很好，运行流畅，屏幕清晰，发货快，满意
物流和配送很给力
手机非常的流畅，特别好用！
虽然不知道sn码有什么用，但是手机是正品无疑，用起来还是挺舒服的呢。
手机收到，卖家包装的很好 没有损坏。屏幕很大，外形好看，通话音质很好，灵敏度高，内存很大，外观时尚，满意
外观漂亮，网速流畅，保电，值得购买
真好   我的小米9终于到了
质量挺好，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物
全面屏，指纹解锁很快啊！手机运行也快！拍照超清晰！送的配件也还好！
好用，超级棒，相信小米没有错
收到咯，用了下才来评论的，很好，比实体店便宜多了，质量跟实体店一样好
用了一个星期后的追评：什么屏下指纹，十有四五不灵，都重录了好几遍了，有时候全部指纹都不灵，#的一匹
一直是米粉这次出了小米9当然也要支持啊。大爱小米。性价比又高。又好用比那些手机顺畅多了，打游戏也不卡顿。喜欢。
手机超棒的，用起来很舒服，玩游戏也不卡，超级推荐
手机超级好用，店家服务也好，京东物流也挺快
手机非常好用，打游戏一点都不卡，电池耐用，基本上用一天没问题，还送了好好礼品。
手机很不错，用起来很流畅，打吃鸡超爽。
比想象中好点，全面屏我很喜欢 好评给你
哈哈太开心啦这个质量买的正品，很棒咯
小米9手机是真的不错，性价比高，商家发货速度快，一天时间就到货了，给力
挺好的，很满意好评
手机收到了，送给爸爸的，挺好用，爸爸很喜欢哦，
非常喜欢，非常满意!
在京东买的手机，真心不错，性价比高，绝对正品，非常满意，发货速度超级快，服务态度一流棒！！
购买的手机收到了，很流畅，很喜欢，值得购买
第一次网购买手机，本来心里挺忐忑的，怕买的不如实体店的好，结果到了试了一下很不错，和实体店的一样，功能性强，用起来很顺畅，
玩游戏的时候一点也不卡 很流畅 拍照也很清楚 达到要求 满意
手机用了一个礼拜挺不错的物流也给力
虽然快递有点小插曲，特别使用十几天评价，是正品，拍照体验非常好，游戏吃鸡火力全开无压力，本人中度使用，电池一天。本人非拖！
感觉是非常好比以前用的vivo好了很多小米手机打游戏也不卡，很好
送的东西，配件都很齐全，很喜欢这部手机的，很大很合手，系统运行流畅，人脸识别，屏幕指纹解锁。
米9好不容易抢到了?用了几天感觉超棒，不愧是855处理器，物流一天就到了(*^▽^)/★*☆
手机很漂亮，反应速度非常的快。一点都不卡，外观精美。画质清晰，很满意。
包装很好，质量好，像素高照出来特别清晰
小米9还是不错的使用了三天很流畅 做工也不错 物流也很快
手机还是蛮炫目多彩的。手机的分辨率看着不舒服，感觉屏幕的材质不行。
手机用的很舒服，一点不卡顿，玩游戏流畅的不行，拍照也是很强，牛！
手机非常不错，第一次用小米。外观手感都可以
手机收到了，确实不错，用了几天再来评价的，拍照确实一流，就是续航有点不尽人意，总体来说是不错的
手机很好，屏大 而且指纹识别很好用。外观也很好看
手机收到，物流很快，一天就到了。用了两天，感觉很棒，小米越来越优秀了，处理器很快，拍照更无敌了，非常满意。
今天早上就收到货了
外形很好看，性价比较高，快递也非常开快，总结来说十分值得购买。
手机质量很好反应灵敏，不卡顿，超薄美观很好用，满意喜欢
太完美了  期待已久
手机跟好看，很漂亮，是正品，抢不到可以买的
用了5天，就出现这样的问题。没有摔，只是打开学习强国app看视频，看着看着就这样。小米质量堪忧
手机收到，拍照很清晰，满足喜欢用手机拍照的要求，速度也很快，很满意。
真的不错，手机等了二天，刚拿到手就玩了把王者，很满意，?(???&thinsp;??????? ?)?值得购买
很满意的一次购物，服务态度好
不错啊，到手体验不错就很棒很奈斯，会持续关注的。
手机很不错，物流也很快，次日达，  一直很喜欢小米
手机收到很喜欢，灵敏度很快，很好触摸。
很愉快的一次购物， 手机很好 包装也是可以的 。发货时间也很快。 手机还要用用看看效果
虽然物流有点慢，然后就是手机膜弄错了，不过客服态度非常好，已经重新发一个膜然后就是手机也不错，就充电好像有点烫。手机挺不错的。
手机质量好，是正版，操作流畅，内存大，很满意
到手后手感超好！而且超级无敌漂亮。真的好喜欢。支持国产，小米雄起！
深夜拿上小米的久。少了醉意多了趣意
第一次用小米，感觉非常棒我很喜欢
不错的商品，外观，手感也不错，先用后再评价！
好玩，是正品，体验极佳，送的东西也多，推荐购买，换上了送的透明壳，很好看。
第一次购买小米手机，到货的第一感觉还挺好的，大小刚好合适，挺喜欢的，就是充电头大了点
手机没什么问题，打游戏运行流畅。客服态度也不错 没毛病
手机跑分很棒，快递很快，，小米一直很#
手机收到了，很满意，还赠了好多东西，全新未开封的。
非常好！！！！
第一次换小米的手机超级好用
很顺畅，不卡顿
手机触感很好，很实用，非常的喜欢，以后还会再来买！
屏幕清晰，触感好，挺好用的。
包装精美上档次，物流给力！质量颜色和图片一样！客服态度很好，回答问题很有耐心！很满意
手机很棒，物流超快，五星好评
拍照近可以吧。
发货快，手机用起来很顺畅，手感好，颜值高，赞一个。
忘记了，用刚刚买的米酒拍的 ，像素好看，紫色真的好看而且手机运行很快，物流也很快
体验很好，拍照很强，更加惊艳的MIUI系统，王者吃鸡啥的最高画质完全没问题，小爱同学真的好用(?▽?)
从看了发布会就一直想买这个手机  现在买回来了  用起来很顺手  猛的一批 小米还是强啊
头一次用小米。我就想知道这账号什么鬼。难道以前开过机？
今天收到货了，快递很及时！忙着拆开体验下，小米9各方面设都很好，特别满屏大气、系统反应快、后置3个摄像头拍照没说的、拿着手感舒适，值得拥有！
小米9，看了很多人的评价，个人评价很好，各方面的性能都不错
客服态度不错，物流很快，最重要的是小米9真的非常能打
还不错，用着不错，很流畅，很好的一次购物，
手机质量不错，拍照功能强大，不卡，很流畅，物流也超快
跑分像素都名不虚传，前几天用小米，后来两年华为，现在，小米我回来啦。！
手机用起来非常流畅，屏幕清晰，非常满意，好评
用了几天在来评价   满好用的   反应很快  玩游戏很顺畅  比在实体店买的要便宜  好评
手机非常棒 两天不到货就送到了 感谢卖家 感谢京东 感谢平台 感谢雷军 感谢国产手机 让我有手机用了 手机配置高性价比也高 万分感谢
东西收到了，小米9是真的漂亮，刚上手就忍不住把玩了起来，真的很棒！
客服服务态度非常棒，送的东西也很赞，小米9效果果然不一样，家人很喜欢！
还可以。屏没有想象的大。其他的还可以，
手机触屏灵敏   像素清晰  内存很大  玩游戏不卡   跟实体店的一样
第一次用小米，体验不错，反应很灵敏，速度很快。
手机很好，很喜欢，物流也很快。
春天在哪里
上手感觉非常棒，小米的性能比一直很好，非常的优秀。
今天刚刚到，感觉真不错，非常好手感不错值得拥有
挺好用，玩游戏很爽，很快
手机收到，快递还行，总体来说还算满意，就是价格高了点，多花了500，要不是手机坏了，没办法只能买了。屏下指纹失败率还是挺高的。不知道是不是我手指头的问题。
等了三天的手机，骁龙855?，希望用的久吧?
非常好的一款手机。运营速度非常的快。安兔兔测评超过了99%的手机。店家服务态度也好。非常开心，非常满意。
手机不错，不过实体店贵3百元，送了一些赠品，不过都是其它杂牌耳1机，充电宝之类，不值多&rsquo;少饯，一开始商家没开发票，后来有补开电子发票。
手机是正品，不错
不错不错很满意
已经到货三天了，充电真的很给力，充电快耗电慢，并且像素很高，系统也很快，支持小米。已经到货三天了，充电真的很给力，充电快耗电慢，并且像素很高，系统也很快，支持小米。已经到货三天了，充电真的很给力，充电快耗电慢，并且像素很高，系统也很快，支持小米。
货已收到，非常好，非常好用，很好用我很喜欢。
物流快，手机运行速度超赞，比华为性价比高
手机很轻薄，屏幕很大，手感也很好，快递很快隔天就到了，祝老板生意兴隆
发货很快，快递两天半到吧，东部到中部这，很满意了。小米9性能是没问题的，特意用了一天才来评价，续航能力比起以前的手机好多了，要不是一天都在玩的，一整天有电是没问题的，充电也很快，洗个澡回来就80%了。也有不足之处，分屏体验不是很好，分屏玩痒痒鼠触摸屏位置不对。还有****的时候下载个软件居然出问题，不兼容，后面试了几个才搞定，而旧手机装就很正常。系统可能还是有点问题的，而且qq~消息提醒最顶居然没有小小的图标那种提示方式，只能弹出来或不弹出来。总体来说性能外观之类的都挺好，系统有待优化哦。还是很满意吧，影响不大
拍照世界前三一点也不夸张。运行速度快快快。
刚到的小米9，手感真心不错，855处理器玩游戏也是无压力，水滴屏颜值也很高，总体感觉很不错
耗电量非常快，难道我买的是@？
贼厉害啊不解释
音质很好 握感是我买的手机里面最舒服的 吃鸡王者流畅
手机很棒，玩游戏很流畅，骁龙855果然强悍，
非常喜欢这款手机。
好评，手感不错速度快喜欢！！
小米9手机外形美观，拍照清楚，配置也很好，手机充电快，送的礼品也多，价格实惠值得购买，请各位买家快点抢购。
哎呦 ，不错呦
分享体验-因为上任手机换坏了，不得不换，抢了2次在哪里都抢不到，实在受不了小米的饥饿营销，坏手机实在受不
，花.多点钱也是没办法的！
手机收到了，没有意义商家送一堆小礼品哈哈实用性不好，但有心，手机体验还是很不错，很多功能需要慢慢适应，时间就是金钱不跟小米耗啦，
手机完好新货
质量不错   感受非常好   值得拥有   赶快入手吧
手机非常满意，不管是质量还是颜色都很喜欢
手机不错   很喜欢  充电快。全曲面玻璃机身+全息幻彩工艺，背部机身非常漂亮
不错的确快    送给男朋友很喜欢
手机不错很好用很流畅
用了几天了 挺好用的 很流畅  运行很快
小米9还是值得的，挺不错的，性价比超高，雷哥还是可以的！！！
手机性能很好 外观很漂亮  非常满意 到货也非常快 真好 真好 打吃鸡也很快很顺畅
最喜欢的手机买到了，很喜欢。
全面屏很好看，手势还是偶尔有不太跟手的情况，反应速度没得说，电池也不错，屏下指纹可能是我的问题，偶尔会不太灵，其他都很不错。
手机很不错，非常棒，值得拥有。
手机很好，终于买到了，使用很流畅，上午买下，下午就送到了。
用了几天，整体感觉还是可以的，速度非常快。屏下指纹也很好用，面部识别尤其快。另外小爱同学也挺好用的。
一直很喜欢用小米   看到雷总说小米9是最后一部3000以内的手机   就下决心买了  很好  小米加油
还挺好的！屏幕显示，手感，做工都不错！  主要是第一个买了，屏幕质量有问题，换花了好几天！
这款小米9很好的，手感非常的好。用起来的速度很快的，下载内容也很快。就是等了好久才收到的，3月十九号抢的小米9和小米9SE。21号才收到小米9SE，这款用起来有点不理想。21号才收到小米9，等得好辛苦啊才等到。非常感谢京东，也感谢快递兄弟你辛苦了。
这个屏幕正常吗。客服是什么鬼啊。还没普通点好 。买个十几块的东西人家也是积极回答啊
今天中午抢到 下午就送来了 真心不容易  就是小米9太难抢  ，可能现货的话又没有人买了，可是手机抢购我都不说什么了  车载无线充电器也得抢购是个什么意思么 用几天追评吧！
小米九张机屏幕音效贼牛掰，4800万像素拍一张照居然占了我37兆内存，平时不敢4800万模式拍，毕竟128g内存扛不住，上部手机128g一年就存满了，很多东西都舍不得删除，唯一缺点就是电池不耐用，我一天两充，出门特没安全感！而且电池不抗用，电看着看着的掉！可能我是重度用户吧，还好外面有充电宝可以租，855处理器感觉不出升级有多大！小米九整体提升不错（除了电池）手感相机音效提升明显！其它的以后追评，三分37万多，拿手上跑37万多，放冰箱跑也是37万多，感觉有点假，上代手机放冰箱跑最少比拿手上高一到两万分！也可能是这代处理器发热不严重，玩游戏无论吃鸡还是王者都不怎么发热！
老婆买了个小米8，挺好用，我换了个米酒，非常流畅，手感一流
屏幕肯定不如三星的，但是s10的挖空设计就。。。滴水屏不就是延边挖孔么。。。。5G要来了，过渡过渡还是不错的，流畅无卡顿，还自带官方root！华为，么 贵有贵的道理，自主研发也要钱的不是，不粉不黑。，自己喜欢就好了。4G信号不太好，，开双4G断流严重，希望后面更新吧
京东送货就是快，上午拍下午到，棒棒的
除了发货速度一律好评。
小米的东西性价比真的高，京东物流也很给力，上午抢到下午就到了。拍照不错，好评
综合性价比，配置，系统来说，还是目前最均衡的组合。
非常好用 真香 就是抢要看人品 用起来特别爽
好用，紫色太好看了
物流还是很快的，还有回访，非常好看，送人的很喜欢。
新手机使用很好，希望不会速度变慢，之前用的荣耀就是手机变慢卡顿，这次选择小米，拭目以待
抢了三次才抢到，雷猴王果然名不虚传。手机还是没啥问题的，京东当天下午就送到了，点个赞。
外形吧，摄像头有点突，手机套包不住，
电池吧，充电一小时，不玩游戏日常QQ可以玩一天
快递吧，最想吐槽的，要等一个星期，希望各位米粉耐心点，总的来说还是不错的，再次给个5星吧
挺好的，在使用中
不错，符合预期，小米加油?。
还不错哦，就是电池不怎么给力&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
本来客服说要二十六号才能送货 结果二十四号就送过来了这个赞一个  
手机里面就比较喜欢魅族 锤子 和小米，魅族有16了，锤子感觉快不行了，所以体验下小米
系统就不说了 流畅至极，感觉很苹果差不多的体验
外观也挺漂亮的，拍照感觉也还可以，基本上该有的都有了
最不满意就是电池有点小了，无线充电这玩意儿感觉有点鸡肋，感觉还不如把电池做大电
好不容易抢到的。外观确实好看。
送人了，不知道怎么样，看别人晒单很不错
手机还是不错的，19号抢到的现在才到，实在不想吐槽
预售时间有点长，直接去实体店购入了。京东售后蛮好，上门取退件。下次争取能实时发货。
快递非常快！手机也还可以
蓝色很漂亮 送人 忘记拍图
其实我还是最喜欢这个基佬紫颜色，相机吧其实只能说一般，没有很好的发挥出imx586的实力出来，夜景画质一般，希望后续小米能优化过来，发挥出最强的imx586其他的基本满意。继续支持小米，希望看到你越来越强大。我是真米粉，好的我也说，不足的我也提，希望慢慢改善。
手机完美，流畅的不要不要的。性价比超强。
非常不错的手机，观感效果一流，不错不错，喜欢小米9
第一次用小米，希望有个愉快的体验。看外观很不错，手机像素也很棒
今天10点下单下午就到，京东快递没得说还有就是手机简直不要太高好，
手机可以，性能流畅，外观漂亮。手感超级好。就是摄像头突出。就是抢了以后一周才发货，有点慢。
等了一个月，总算买上了自己心仪已久的手机。这个内存够大，存储够大，估计可以用一两年甚至三年了。透明白也很漂亮，还有无线充电，非常棒。
家里所有的手机，所有的PAD全部换成小米了。
还不错，信任京东，抢了三周才抢到，虽然没抢到心仪的颜色，但是体验了也很不错，确实性价比比较高
哈哈，喜提小爱同学一枚，真香！物流超级给了，当天抢购当天到手，就是包装太随意了点，好歹也是三千多的东西啊！
续航差，电池还没我用两点的小米6耐用，摄像头并没有传说中的那么好。很一般。
再次购买小米手机，小米的确是黑科技，物有所值，使用后再来评价
抢了几次，终于抢到了米9了，手机一上手感觉很薄，然后硬件和手机流畅度上没得说，充电也很快。
唔，早上下单，下午就收到了，下软件的时候卡机，其他的还没用
好好好好好，不错，没用卖了
灰色我觉得颜色最好看，不俗气，用了2天感觉系统优化没有很好很多软件状态栏都是黑条。希望后期有所改进。还有就是电量前面掉的有点快
很棒哦！不过发货有点慢！建议****找京东客服然后让人工客服回复，早晨打了客服下午就发货了~~
处理器一流，功能齐全。颜值手感一流，操作挺流畅的，指纹识别率有提高空间。插耳机有点鸡肋。外壳容易沾指纹。镜头突出多。岭南通未开通，不能移卡开卡，期待系统更新。
帮朋友买的，很不错，小米的品质的确不错，坐等5G出来，再继续买
手第一次购买小米手机，感觉不错，手感挺好，系统很流畅，19号抢到，26号收到，发货速度慢，送货速度更慢，严重影响购机欲望。
第一次买小米的旗舰机 颜值很高 系统流畅 拍照效果也很好 充电的速度要比其他手机快的多
经过多次抢购和慢长的等待终于收到货了，京东物流不用说，很快。小米酒很炫我最喜欢的紫色??音质很好，照相功能质量非常好 音量大，系统运行很快，不错
非常不错，信耐京东，小米9非常炫，握持感好
很好，速度很快
给老婆买的，自己上手玩了一下，整体体验还不错，电池先暂时没反应出来，女生用就喜欢拍照给力的，那还是达标了。
送人的，具体怎么样不清楚。
用了，之前用mix2的，手感没陶瓷好，手机振动反馈没mix2好，其他的暂时感觉还满意，希望以后还会出陶瓷机身的。期待。
手机已经收到了，非常喜欢，没想到这么容易就抢到了，给力！以后也是资深玩家了，开心
也别说香不香，19号购买，一星期才到货。掉电有点快
小米9真的漂亮，战斗天使么么哒，照相很棒棒，质量一定要一如既往的好。
不错不错，很满意，小米手机一向不错哦
一如既往的经典款，希望一直保持下去，小米10再见!
手机很好看，很轻薄，紫色很骚，很漂亮，20W的无线充电也是，超级爽，拍照DXO107，这个不用说都很棒，骁龙855够用四五年了，很棒！
不错，京东服务到位!点赞!以后电子产品我都在京东买!
骁龙855速度杠杠的，屏占比很高，手机整体看上去很漂亮，屏幕指纹识别没想象的快！AI键十有**用不上的！
手感不错。照相给力。充电快。不错不错，
挺好，颜色喜欢，大屏幕看剧应该更不错。机型适合我用。配送也很快。还没深入使用，总体还是挺满意的。
送货速度快。一直买的小米手机。便宜配置高。壳另外买的
超出预期，拍照录像比mix2有明显提升，流畅度更不用说。屏幕长如xs max。按压指纹解锁很快，比后置方便。
手机很好用，但是有些应用对全面屏的支持还是有问题。
小米都是先购买再生产吧，19号下单23号发货。。。。
喜欢，一次就抢成功了
买之前的担心：1，电池太小，掉电太快；2，下面边看图还是有点宽，怕真机丑；3，指纹识别不灵敏；4.抢到以后需要等很久才能拿到手；4，雷军耍猴，偷偷砍掉一些其他功能。

到手以后体验：1，早上十点买，下午六点就拿到了，看官网说是等两周才发货，京东看来是早就囤了一批货，或者小米本来就有货；2，指纹很灵敏，不贴膜的话可能会更好；3，电池还可以，没之前评论上说的那么吓人，而且充电是真的快；4，下面的边不宽，外观很漂亮。总而言之，到手第一感觉还是很满意，感觉值。之前用的xz2，系统叫一个难用，还用过emui，flymeui，个人觉得miui是安卓最好（不喜勿喷）。其他更多功能待体验后补充。

以上，仅供参考。
用了一天，整体还行吧，就是自带的手机壳太#，摄像头都漏在外面了，还不是透明的，还得再另外买，续航的话，吃鸡的话最少要冲3次电，还好充电速度快。还有很多功能没尝试。
送货的速度很快的，服务态度很好的，性价比很高！
入手了。马上吃鸡一把，流畅多了
手机很满意   续航不错  就是发货有慢 等了一周
终于抢到了，线说一下续航，3300毫安很耐用一局吃鸡全特效耗百分之5电也是比较满意的，妥妥用一天，拍照也很好就是少了光学防抖
物流速度太快了，超出我的想象！
10点抢到，下午四点京东快递就到了，果然神速。还没用，感觉紫色果然不好看，没想象中惊艳。不知道现在玻璃质量还要贴膜吗
不错，第一次用小米手机
27w快充真的很快，息屏显示丰富，还会通过主题变更来改变息屏的图标。自带保护套。体验很好
上午十点钟抢到，下午就拿到了，京东的速度是真的快，第一张广角，第二张夜景。
屏幕指纹成功率不如以往的home，电池很一般，拍照清晰，整体还不错，但是也并没有宣传的那么夸张，一分钱一分货，可以说比较优秀的手机，但和顶级的安卓手机还是有些差距，有一定的性价比吧，但我觉得不值得那么多人去抢购。毕竟我们都是猴，习惯了被耍，哈哈
小米9手机品质一流，使用流畅。
真香，之前一直用苹果，换过来后发现也没啥不适应
完美，无可挑剔，相机真棒，周末拿出去溜了一圈，玩游戏的时候真爽，真快，手感太棒了，感动到掌心，另外京东的物流也是杠杆的
非常好的手机，薄，屏幕大，非常喜欢
真的超级超级超级的棒！  没有之一   该舒服了用这个，虽然我从苹果换回来有点不习惯
抢购了几轮才得手，手机够漂亮，性能也足够好，功能足够多。好评
非常好。支持小米，支持雷军。
抢了好久终于抢到了，超级好用呀，要是续航再好一点点就好了
拍照效果666
手机还是很好用 就是摄像头太突出了
第一批抢到的确实很不错，下巴比小米8窄了很多很多，很不错
很喜欢，正品，快递小哥也很棒！
抢购玩这么多年，真香。。。抢购玩这么多年，真香
牛皮，第一次用小米，系统是真滴人性化！！6666666
使用感觉还行，外观好看，手感不错，但是音质实在是太差了，音质不是一般的差，要听歌的朋友建议別入手这款。
送人的，感觉逼格非常高，自己感觉良好
入手之后第一感觉就是沉，得带保护套后壳容易留下指纹，除了电池，别的没毛病，从米2时代一直到米9，抢购七天之后准时发货的。
手机很漂亮，不过没有想象中那么好，系统流畅速度没话说，全拼手势触摸范围小，屏幕有点小小的反应不过来，_相机没感觉有发布会上说的那强不过一个男的够了，然后就是系统广告有点多不知道怎么搞，水滴屏看着有点别扭还是第一次换这种的大长脸，单扬声器一个@不发声是麦克风我刚刚还以为坏了呢，总结使用舒服部分有代提高！
等待了一个星期终于到手，很完美。我是从米6升到米酒，真纯真香。米6升到9有点大有点不习惯哈哈哈，再用用看吧。
感觉小米挺好的，小米加油
机器性价比高，系统特别流畅，支持小米!
大美米酒，超级喜欢！中午拍下午就到了！
手机中规中矩 像素没有xr好 流畅度也是可以的 就是玩游戏还是有一点卡 吃鸡不能全特效 感觉特别好抢 每次都能抢三个
不错，终于抢到了
用了两天了。从发布就一直等着买，终于抢到了。等了将近一周，前两天终于收到。还是没有让人失望。手机目前来看运行挺畅快的。手机样式也比较好看。
可以，挺好用的
19号抢到的 等了五天就发货了 本来下单时候说是七天左右发货的 使用感受当然是很棒啦 这代小米9确实是一款优秀的水桶机 推荐购买
虽然让我等了那么久，不过很值得，上手后觉得很好用，很流畅，配送员服务态度很好，耐心解答了我的问题。
挺好的  手感以及手机自身的一些功能  感觉蛮不错的  支持小米
下单后苦等了一个周才到，手机没得说，用着超爽。
送货够快先表扬下京东！之前用的note3，9运行明显更加流畅，同时运行的APP更多，切换非常快，屏幕显示看着也算舒服，水滴屏也还可以不会有太突兀的感觉。之前用的128g不太够用，现在256感觉很充裕了。透明后盖挺漂亮的，不过装上壳不拆的话要不怎么能看到。总体比较满意，未来屏幕能做到真正全面屏就更完美了。
漂亮啦，我的米酒，骑战的斗士，不错啦，上午抢到，下午货到，
手机很流畅，电池确实是有点那么不禁用，拍照还有待优化，涂抹感有点强，其余没什么大毛病。还是不错的。
都说了不要了还给我发过来，退了
一不小心抢购成功，功能还在摸索中，目前用起来还不错。
今天中午十点抢的，下午四点多就到了！真的是超喜欢！
速度没得说，当天就到了，感觉不错，毕竟是新手机，用几天再来评价
等了一个星期终于到了，手感很好
米8转米9，运行速度有挺升，拍照可玩性增加
终于起起抢到了 我都奇怪了 说好的十点抢购 我九点五十七就能购买了 还是当天配送的。手机惊喜还是蛮多的快三年的米5直接跨到9 飞一般的感觉啊，不过转接头式的耳机接口 音质真不咋滴，开音效都提不上来 不说了去体验了。
这小米酒酿了的很够火候了。真的更方面都不错。第一次使用小米手机。给我感觉就是性价比高，广告好多。网上关闭广告的方法有用。最近没咋出过门口，使用就没有米酒拍的图片了。本来想拍月亮的，但是最近多云，见不到月亮。。。跑分有37万多。游戏体验还不错。不会很热。电量也还可以吧。有那么一点点小了。无线充电不错，很快。摄像头太突出了，带了保护壳还是突出一点点。后面那个摄像头在BT角度颜色不一样。好好看。这次的扬声器的音质有较大提高，音量也很大。
拍照很不错 用起来感觉很好 如果电池再大一点就完美了
难得小米货终于货源充足，看样子从今天起天天都有货，不用抢了。说明小米这次在备货方面下了很大功夫的。
帮同学买的，今天买今天到，太快了吧，我都酸了，凭什么我买就要等7天，她买几天现货，变身柠檬精。手机啥的几就不说了，今年旗舰机，经过我手买的第13部小米，加油
果粉转米粉，希望不要让我失望。上周抢购今天才到，今早抢购的也是今天到，有点失望?
拍照清楚，运行流畅，外观好看，电池耐用，拍照神器，完美。
手机很快，就是连个基础的屏保护膜都没有
手机屏幕低亮度暗光环境下有暗斑和黑线  已经退货了
手机还可以的 同时两个都抢到了
好，值得推荐，赞赞赞
东西还可以，就是旧华为手机数据导入不了这个新机，好麻烦
可以，非常香的米酒
用着不错 手机很漂亮也很流畅 快递也很快
拍照特别好 又带nfc功能特别方便 值得购买
手机像素真的好，反应快高清
运行速度很快，拍照也很好。就是听说明年小米不搞性价比了，有点难受。(｀⌒&acute;メ)超凶
这次没到十点就可以抢了 当天下午五点半送到家拿到手，打开一看为啥这么多气泡 囧 机器貌似没问题 但是气泡保护膜咋回事？
非常喜欢，好好用，特别喜欢，很厉害
手感超级好，而且运行超强，一直是米粉。会一直追随下去。
新品高大上，漂亮，不错，值得入手
外观非常漂亮，科技感十足，用起来超爽！
宝贝收到了，用了好几天了，挺好的，手感很好，解锁很快，屏幕指纹特别好用，用前置指纹解锁用惯了，挺好的，手机很轻薄，很好看，拍照像素果然名不虚传，4800万超赞。续航方面不太好，之前的手机是4000毫安的，这个电池相对有点小，不过充电很快，从19开始充到100一个小时左右，挺好的。赞
很好，有现货，到货非常快啊！
充电很快，拍照特别清晰，用着很流畅，感觉电池还是蛮耐用的
等了一个月，终于拿到了
很好用，很快，充电贼快了一会儿就能充满，完全不担心电池小，耗电也不快！特喜欢小爱同学
不错，不过发货很慢，买到竟然要一周才发货，其他都不错！
小米酒真心强大！很好！
手机终于到手了，19号抢购的，发货有点晚，不过提前预计时间两天就到了
手机运行速度没的说，毕竟855处理器，蓝色的外观很好看，拍照很清晰，广角镜头真是体验过后就不想再换回来。游戏方面画质清晰，没有卡顿，指纹识别速度很快，没有一些评测上说的那么差，面部识别也超快
小米的手机注重性价比，前面看中了荣耀的v20，对比之后果断选择小米9，也不是说华为不好，只是这些年华为的手机越来越贵，我们不能为他研发的处理器买单，而且性价比方面华为确实不如小米。
游戏党和追求拍照包括手机办公的人群，小米9是一个很不错的选择。
忘了说了，手机充电超快！电量耐用！
不错不错，但是电池是真的有些小了&hellip;&hellip;
好手机，但小米饥饿营销，这样的做法不认同
手机特别棒，颜值也高，就是屏幕左右两侧的黑边不对称，不知道是不是个例。
手感不错，性价比之王！不过这个朋友拿走了，我还是喜欢9SE的大小，用着也挺好。
手机怎么样，用用就知道
好用，价格还便宜
还不错，反应还是蛮快的，黄生借书说接电话苏武汉东湖手机我还不是混沌剑神大保健是不是那都不叫事睡吧睡吧不睡觉收拾书包色即是空我八点半。
手感好，第一次用小米，感觉不错！
非常满意，第一次用小米，体验非常好！
不好抢啊，抢了2次才抢到，给爸爸买的，他应该够用了，收到应该很开心吧
小米9从第一天发售就在抢，总算是在京东上拿到了，可惜没有透明版，更想要透明版
小米还是一如既往的出色，这次米酒很惊艳，值得购买。
手机用着很不错，很流畅！反应畅快，新手机的原因吧！电池还行哈，能用一天，偶尔刷个~，视频啥的！目前就发现两个缺点，大毛病就是拍照屏幕一闪一闪，连续打开相机几次，就没了！已申请客服维修换机服务！
手机是真的好用，再贵的也没有用过，不过这个手机没有卡过，无论是什么游戏。
手机不错。音质也很棒。就是屏幕有点太大了。适应不过来。已经退了。
炫彩的紫色外壳，很漂亮，用起来也很流畅，超级喜欢～
手机家里人已签收，自己在外面，过两天回家用了再评价。
小米手机不错，全家人都在用小米
很赞，手感很舒服，运行也很流畅，不错
京东的物流就是快，已经用了一天了，感觉非常好用，流畅，硬件一流，指纹识别快
手机很好用，小米6换到小米9还是有点不习惯，大了一点
我一定要给个客观评价，小米9没有让我失望，可以说性价比已经顶天了！电池续航确实弱了点，别的都不错。建议后买的选蓝色。
除了电池小了点，其他的也还好
非常满意的意思是什么事儿多少年福克斯
等了很久，终于等到了，手机不错，性价比超高
运行非常流畅，无线充电速度快。
一切还好，就是耗电有点快，希望小米越做越好，还有京东送货速度是真的快！！
19号买的。京东一直没货?等到24号才发货。试用一天。手机非常棒。我没有出现他们说的摄像头有灰尘。可能运气好。本来担心电池。毕竟3300。不过优化很好。玩游戏能玩5小时左右。待机15个小时以上。真香
赞一个，感觉和小米8差不多，像素提升很大！安卓崛起了，性价比高。
早上抢下午就到了。很满意，3000元无人能出其左右，可惜有2个遗憾，带了送的壳极大阻碍手势操作，没有耳机孔！
抢了很长时间终于抢到了    真的真的好好用
真的是盛世美颜，怦然心动，手机没的说，好不好大家都清楚了，值得表扬的是京东真的太棒了，早上十点抢的，晚上就到了，心疼那些跟雷总催单的，真的是爱上京东了
嗯，不错，机子很好看，用着也流畅。
官网没抢到顶配版，发现京东有透明版现货，果断下手，昨天简单体验了一下，除了电池小了点，没啥毛病
手机流畅，小米系统非常完善，息屏显示好看，不服跑个分。
确实挺漂亮，真机比照片好看，照相什么的也不错
26号十点抢购的，当天下午就送达了。这速度不是一般的快
今天下午收到，感觉没小米max快，先用后再评价。
用了半天，总体还不错，第一次用安卓，希望米酒能用到5g普及，哈哈
性价比很高，可惜只抢到灰色版的，外观中规中矩吧，手感挺不错的。
很喜欢透明后盖的设计，抢不到透明至尊版，买个透明版也不错。京东物流很快，早上下单，下午就收到。
雷总加油，手机很漂亮~用起来棒极啦！
买手机只选京东，美滋滋。再说一句，还在纠结要不要入手米酒的人，我建议赶紧入手，买不了吃亏买不了上当。真香
东西是挺好的，就是这个货一直没有。让人很头疼
米酒就是好喝，香的一
速度稍微慢了一点，可能和货源有关吧，机器不错
第二次买小米，mi9速度比较流畅，功能也挺丰富，不过相机比较容易误触发
非常好，第n部小米手机了。
速度很快，手感不错 你值得拥有?
备货时间挺长，等了好久才收到，试用两天没有很大的惊喜，电池是绝对的短板
昨天抢到的，当天就拿到了，说说感受，首先颜色骚气，这是事实虽然是紫色，但是一点都不妖艳贱，运行速度挺快的，特别试了下拍照功能广角镜头确实可以，画面没有噪点对比note3多覆盖了30%图像这点很好，微距拍摄需要点击广角后才能使用，效果还不错4cm高度能拍摄出桌垫上的织布绒毛，这个价位还是不错的，送的有耳机转接头，充电器，顶针，极简手机壳，建议大家另外买一个套套，送的这个保护不到摄像头，其他的后面使用后再来追评
体验了一晚上啦，手机能达到旗舰机的标准，等一个dc调光，就可以作为主力机啦。
性价比高，颜色鲜艳美丽，外观漂亮，电池容量有待提高
小米9#。。。。小米手机手机中的战斗机
除了抢购有点#，机器还行吧，续航时间不长。一天不到吧
还算满意，还要研究
手机盒子一角被严重撞坏
用了两天，整体满意，就是续航上有一点点不太好，不打游戏的话续航一天12个小时左右，打游戏的话，能到中午左右 整体运行很流畅，手感很棒。相机功能灰常强大。整体很满意
拍照功能还是挺好的，散热也好
信号不好，经常有一个没信号，没有华为mate9信号好呢，媒体音量只能在设置和摁键调节，没有快捷方法。
内存大，外观漂亮，性价比高，很nice?
真的是太好了，终于到手，性能无敌
机子配置还是不错的，唯独系统感觉有点山寨！
性价比高，老爹还是比较满意的～
昨天刚到，用起来还行，这次发货挺快的
不用看，这个价位最强的水桶机。闭着眼买就行。
不错，价廉物美。拍照功能很强大。
3年了，3年了，终于抢到了，收到货了，从外观看，这摄像头是真滴突出?，其他用完在说
不错，速度快，充电快，紫色还挺好看
好不容易抢到，每次都要等一星期才能抢，不容易啊
屏幕大小合适   手感好  速度快
又帮同事抢了一台，主要是同事想买，别的就不说了
米酒，真的很强大，不愧是骁龙855，屏幕指纹解锁速度超快，我爱小米
给朋友买的，手机很不错很满意。拍照和他的小米6比起来好太多了，3299香
试用半天了，小米9确实做得很棒，如果MIUI系统没有广告就更好了！
发货速度很快 上午十点拍下午三点多到，米9的方方面面还是不错的，电池也没网评的那么吓人说什么耗电量快如果你是重度使用3300电量确实不够用，中度使用完全够。
性价比很高，订购的手机帮人买的没有图
手机屏幕很大，单手操作不来，AI按键很容易误按，屏幕很清晰，就是每个内置软件都有咨询推荐，老弹窗，很烦，要是有个简洁系统绝对很棒。
虽然抢了两个星期才抢到，但是还是真香
当天就收到手机了，京东快递就是快。抢到了喜欢的紫色，第一次用小米，目前感觉手机挺好的
很好很好，非常好，全新的上手体验，后壳非常好看，值得有用，抢了好久才抢到，真是非常喜欢了，棒棒的！
手机不错震动很给力，晚上用十分舒服
帅的很，小米9就是6。手感倒是一般，性能没的说
期待已久的小米9终于到货了，全息幻彩紫的颜色很好看，骚气十足，骁龙855+8g+128g组合运行相当流畅，这个价格很完美的一部手机，好评。
外观感觉挺好看的，电池好像不是很耐用，不过还好有快充可以弥补一下，具体的还得用一段时间再说。
不错，送货速度也很好，屏占比够大，看着真带劲，就是包装没有加泡沫，盒子的角角被摔凹了，手机倒是没有问题。
挺不错的手机，系统流畅，功能齐全。可惜人脸解锁不像小米8一样有红外线识别，照相没有防抖，电池太小。如果加上这些功能，哪怕贵三百都行。
轻薄，流畅，炫丽，这个紫色真的太骚气了，贼漂亮，用起来超级舒服，就是小米的产能太不足了，京东快递物流也很快哦，值得购买
电池续航能力真心很差啊啊啊 昨晚12点左右充满早上起来还有百分之88的电 我另一部重度使用了三年的7p早上起来还是百分之一百 介意续航的真心不要买 虽然快充挺快的一个小时能充满 但个人觉得也挺不方便的 其它的都还可以 再用用看
用了一天，感觉还不错。系统很流畅，颜值也高，夜拍很不错，值得购买！
官网你也太抠了吧，连个膜都不给一张，你不知道你们家新机子好多地方都没有卖壳＋膜的嘛&hellip;&hellip;这点让我失望的呀&hellip;。在这里要非常感谢京东小哥还有京东客服，非常给力让我在出发之前拿到手机带回内地！非常感谢
不错不错就是小爱不太好用
很不容易抢到手了，非常喜欢，手感和外观令人满意，使用过程还是非常满意的。
终于收到了，只是有点不清楚为什么没有耳机呢？
骚紫是真的骚！一如既往的好看！
很喜欢，就是买这个颜色有点点后悔，该买个蓝色的来着~这个紫色不好搭衣服啊~哈哈哈
性价比高，颜色鲜艳美丽，外观漂亮，电池容量有待提高
没现货，没现货，没现货，没现货，没现货，没现货。一个星期才到货。
总的来说真的不错，不过还是有一些小缺陷的。
性价比高，颜色鲜艳美丽，外观漂亮，电池容量有待提高
手机已经用了两天才来评价，各方面都还不错，电池耗电也算正常，重度使用的时候一天两充，系统流畅，拍照清晰，屏幕看着舒服，其实小米手机整体表现还是不错的。值得拥有！！
什么也不带，就给了充电器
昨天上午十点抢的，下午四点多收到的，这速度也没谁了，米9确实不错，就是电池确实有点快，最早用过米1，后来用的oppo和vivo,很愉快
非常的好，物流比小米商城快，手机没什么问题，运行速度很快，也很轻薄。拍照非常的棒。
挺好的，就是有点难抢，好评。
光速呀，早上十点抢到，晚上六点就送到家了，之前一直在米家和~抢，完全没抢到，高人指点来京东，果断抢到了，想想他们2号在~抢到的，今天还没收到货，爽歪歪，哈哈！米9真香啊，夜景拍照舒服，手感舒服，性价比刚刚的
怎么是移动定制版啊，搞事情吧
打游戏非常流畅，一直买小米，好评(o^^o)
虽然等待时间有点久，但是还好一切都很完美！希望小米以后可以现货吧！
上手几天后真实感受1颜值确实能打！2比较轻薄。3、速度快，毕竟855+8g。4快充给力，速度真心快。5照相性能优秀。6续航能力稍弱。最后，价格感人！看看友商们在变着法赚大钱的时候，小米这么拼，我们也值了！感谢小米！
虽然等待时间有点久，但是还好一切都很完美！希望小米以后可以现货吧！
手机很好用，就是续航不够。
手机用着很好，满意，很好抢。不错
手机用着很好，满意，很好抢。不错
用着还可以，电量够用，就是送的手机壳不给力
使用流畅，相机拍摄效果很好，爱不释手。手机很漂亮，骁龙855真的快，4800万像素拍照秒杀苹果
不愧为性价比之王呀，非常喜欢这一款，质感好，而且需要的功能都能满足我，超级满意
手机不错 小米中的王者啊  一出来就买了 喜欢 喜欢
到货快 原封机 很不错 雷布斯的机器真的是惊艳
新品上市，好手机，用起来舒服！
很惊艳，手机很好看，很喜欢的
不错大气，买的灰色颜色很喜欢。运行速度挺快的，超大屏幕，目前用着挺好。
手机手感非常棒，吃鸡完全不担心。
一直期待的一款手机  ，性价比特别高  运行速度一流 很流畅 不会卡顿   充电速度也特别快   不愧是超级闪充 赞 各方面都很好用  不愧是黑科技手机  ！
小米神机终于等到了骁龙855处理器果然#商家发货真快赞
已经收到啦，不得不说这款手机设计很喜欢，看起来很高大上，内存大价格不贵，很喜欢！用了一天，感觉电池还是很耐用的
很棒的手机 ，性价比超高  外观设计漂亮  还有就是充电速度特别快  性能和之前的小米8比  增强了不少  用起来特别流畅  画质也特别的清晰  物超所值  ！
手机很棒 性价比可以说是同价位中最高的一款了 ，跑分特别高 不愧是黑科技手机  商家物流很快 科技感很强   满意！
手机收到了，物流速度非常的快，第二天下午就到了  机子开机非常的快，之前用的小米6不幸挂彩了，小米手机真的耐用，相信这个小米9不会让我失望的。
电池续航时间长，运行速度很快，看电视色彩也很到位，给像素打call
一直信赖小米的手机  ，这次也不例外  手机很棒 外观非常的漂亮  机体很薄  屏幕也足够大  最重要的是  性能方面特别棒  运行速度杠杠的  一点都不卡  玩游戏什么的特别流畅  很赞。先用一段时间   还会来追评
很满意的一次购物 ，手机特别棒  比我心里期待的还好   手机外观很好看  运行速度杠杠的   很流畅  整体来说还是不错的选择   物超所值！
外观高端大气时尚，手感也很好！满意，后续再评&hellip;&hellip;
买给老妹的新手机，她说还不错?，小米性价比一直是最高的，很好用
一直期待的手机，出来后就买了下来  物流速度杠杠的 ，隔天就给我送到了  特别棒  手机没话说  特别好用  外观设计很美观看上去就是那种高端的感觉  屏幕也很大  性能方面就不用多说了  特别满意！
漂亮 抢到了 手感很好，速度也很快 指纹识别也很快
手机给男朋友买的 很不错 他很开心  也很喜欢这款手机 拍照片清晰 很完美 米9
期待了很久的小米9，终于到手了&hellip;&hellip;还不错?挺好用的
很喜欢，比现在的小米8好用多了
加价就加价吧，实在抢不到，雷布斯说这是最后一波3000以内旗舰了，感慨万千啊，垃圾不垃圾也不是一天两天被喷了，出现之后确实拉低了一部分其他厂家价格，至少我记得那时候酷派什么的贼贵。扯远了，充电20分钟从20-70，可以参考一下，855就没啥好说的了，封顶了已经。总体就这样吧
很好用质感不错是我喜欢的
手机用着很流畅，整体设计上手很舒服。
外观大气上档次，很好看，颜色也是我喜欢的，运行也很好
手机外观很漂亮，运行速度很快，像素非常高
不错不错，第一时间抢到了货，今天就收到货了，全新的机器还送了赠品！惊艳的手机，看来这次小米9可以用很久了。
手机很有质感，外观让人惊艳，操作系统流畅，触感灵敏，新升级的系统，可以更大程度的体现出全面屏这个关键词。新手机电量可以用很长时间
您没有填写内容，默认好评
拿到检查了一下外观，没毛病所以就激活用了，跑了下分375000多分，是正品，真的不错，电量也没网上说的那么夸张，一夜百分之十几的掉电，本人一夜掉了百分之四的电。吃鸡二十五分钟掉了百分之十二的电，总体不错，充电超快
外观漂亮，内存大运行速度很快，像素高
手机非常不错，外观好看，运行流畅，摄像清晰，配置很不错，满意
米6换到的米9，期待了好久，物流速度很快，运行很快，骁龙855打游戏游刃有余，拍照厉害??，支持小米！
好评 手机不错
手机外观好看，内存大反应快，像素高，拍出的照片特别清晰
这款手机超级喜欢 非常喜欢 米9流畅度高 拍照片清晰 跟不错 运行速度很快
手机很不错 很高端 小米9新款手机 非常不错 很喜欢这款 拍照片清晰 流畅度很快 手机拿起来很有手感
新机体验很不错，游戏不卡顿，运行速度相当快，性价比也很高
手机性能不错，内存大反应快，像素好
手机很好，物流速度很快。客服态度很好。不错的一次购物
感觉还好，我跑分只跑了一次，接近37万。游戏很流畅，第一次用小米，不是太习惯。虽然比原价贵了些，但是感觉很值！
我哥让我帮他代抢的，具体情况怎么样我也不知道，但是商家的服务态度是非常棒的，我哥学计算机的，应该不会选错，好评啦！
您没有填写内容，默认好评
手机收到 屏幕分辨率 手感很不错
使用感很好！屏幕清晰操作很棒！
手机手感很好，背面色彩很漂亮，骁龙855处理器，速度很快，三星屏幕显示比较细腻，外放音质比较好，声音也比较大，照相很清晰，只是3300毫安电池，就是不知道耐不耐用。
小米9终于买到了，性能强大，手机是正品。值得购买。店家发货也很快。有需要再来购买，很不错的店家
外观大气上档次，并富有内涵，拍照，游戏的体验相当好，性价比也很高，完全超乎想象，很赞！！！
首先，外观非常漂亮，而且经专业人士验证确实是正品，真不愧我期待了那么久，会一如既往地支持国产。
米9终于买到了，真是太好了。手机性能强大。值得购买。店家发货也很快，是正品。值得购买
赞，手感非常好，色泽也正，尤其是性能更是满意，骁龙855不吹不黑，玩游戏真的舒服！
快递也挺快的，手机收到，很不错，很喜欢
真香 小米九。各种配置吊打蓝绿菊花厂。就是货太少啦 这家便宜就买了
手机性能很不错，颜值很高，支持小米！非常喜欢！性价比之王！
您没有填写内容，默认好评
一直都是小米粉，米9真是惊艳到了，硬件非常强大，颜值又很高，超喜欢，第一时间就入手，物流也快，第二天就收到了
您没有填写内容，默认好评
发货很快，一天就到了，机子没问题，不错，听说马上就要现货了，你们又降价了。懒得抢，早买早体验，晚买享折扣，反正我是受不了雷军的饥饿营销。没办法。。。抢不过。
米9非常不错的一款国产的手机，性价比高，像素非常清晰，开机超快的一款全屏手机，外观非常好看，超级喜欢，非常适合大家购买的一款手机&hellip;&hellip;支持小米
还可以吧，帮朋友买的，说是用起来不错
手机收到，非常漂亮，跟雷军宣传得一模一样，非常喜欢，感动掌心，超级能打，性能强悍?牛，非常喜欢超级爱，第一批用户，哈哈哈
就为了拿京豆后给你听民族主义明给你后默默之OK岁哦提哦睡醒了
收到了，只是中间有个小插曲，十分感谢京东快递的大哥，下班时间专程帮我找快递，十分感谢
很不错，外观炫酷，运行流畅，一点都不卡，玩游戏也不烫，很满意！
拆开使用，非常的流畅，外环很喜欢，走在路上我就是最靓的仔，物流也是没话说，态度很好，购物体验很棒，好评。现在暂时还没有什么问题
米酒终于收到啦，超级能打，非常漂亮，不愧是战斗天使，非常喜欢，性能那就不用说了，超级强悍
这手机真垃圾，打游戏也不发烫了拍照也变好了
手机收到挺快的。客服也很好。
物流很快，收到了包装的很好  挺喜欢的 跟想象中的一样 ，看视频流畅 打游戏也不卡  好评
抢先体验了一番，实际是给妈妈买的?   虽然小贵，老妈说用起来不错，新手机就是快。
正品，快递也很快，用起来相对来说非常的好！！
手机还是不错的。手感非常棒。
您没有填写内容，默认好评
手机不错，很好。物流也快，官方服务也很棒。非常好。
轻薄，手感好很好，使用特别流畅855就是快，迫不及待的安装上了王者，吃鸡，痒痒鼠各种软件，体验超级棒
小米9真的超好用，性能强劲，拍照也很厉害。我想很多人都担心小米9的续航问题，经过我一周的体验，小米9的续航还是可以的，打王者吃鸡，亮度开到最大，高帧率模式也开能玩四个多小时。真的很不错！
帮同学买的  他说很流畅  手机也很漂亮  性能强大！
挺好用的全面屏手机
跑分37万，这手机太强了，客服态度超好，细心回答我的问题，为了买mi9我把荣耀v20都退了
小米真的越来越好啦。这手机很好用，而且运行内存大价格很合理哦，电池耐用，解锁也很快，很喜欢。包装也很仔细呢
快递很快 官网太难抢了
手机不错 感觉也挺好的
发货非常快，没想到这么快就收到了，手机用起来非常不错哦，速度也是很快呢
第一次用小米的手机，感觉非常不错。
送货非常的快就用了两天，而且还是从上海送到的北京，货也很好，很喜欢
手机外形很不错，很年轻，性能也满意，喜欢
手机收到了，是正品，物流还是很快的，暂且给个好评吧。
商品可以，单纯的觉得店子不行。打扰了
原厂正品，包装完好，结实，安全，不错！
给女朋友买的他非常喜欢，雷布斯家的产品还是值得信赖的！
发货迅速，无需等待，还送了膜和手机套。
小米9很好用，非常喜欢。官网呛了好久都没有抢到。实在不想等了。果断在这里买的，真机
到货快。非常好。   小米9?
手机外观精美，反应速度很快，人脸识别让我怀疑有锁没?。这个水滴屏很讨厌。玩吃鸡出现卡顿。其他还有待观察。
手机到了，同学很开心，但是送的膜是个过期的膜
别的感觉都很好，没什么大的问题，就一点续航真不行
不错 喜欢这个大屏嘿嘿
用了一段时间了由于时间忙一直没有来评价，今天我想说的是这款手机物所超值，性价比超好，我一直以来都喜欢小米手机，于是拍不急待得买下小米9.手机显示效果超好，三星屏幕就是不一样，处理器也很强大，反应很快，拍照很清晰，特别喜欢，至于电池一般还算好，一天一次充电，
这手机没谁了就是#。
一直钟爱小米，支持国产，哈哈哈，手感不错，拍照清晰，运行速度还可以，推荐推荐
挺好的，手机手感不错，外形挺好。就是吗赠品。
不知道吧，我才收到货，等体验了，我再来评价吧
果真不错，什么都杠杠滴，
手机收到了，挺好用的，习惯好评
买的是我最贵的手机了   本来还很忐忑的   不知道好不好   但是到货之后全部让我惊艳啊   曲面屏  隐藏摄像头   真的超级有时尚感   反正我吃鸡王者什么的一点都不卡  超级厉害  喜欢喜欢
手机不错，充电快，运行速度很快。
用了一天才来评价，感觉米酒手感很好，用的很舒服，店家态度也不错，发货很快，是正版手机哦。
很快就收到啦，包装很好，很喜欢，商家也很好
手机确实很漂亮。。。。。。
不错的商家，解决了我抢到米九的问题，相当棒。
快递也相当快，基本是次日达。
好喜欢呐，虽然比官网贵了，但是我觉得还是不错的
不错 挺好的 给孩子买的 孩子很满意
小米9收到了 真是很惊艳，首先是后盖真的就像镜面一样 在光的反射下很炫五颜六色的，比想象中轻，手感更好安兔兔跑分36W多，性价比应该是目前很高的产品了
很不错啊！非常喜欢
我个人感觉，想急着用，钱充足的，可以考虑。想省钱买的要靠运@，一般都是至少二个月后才有充足的现货，如果不加价，我可能要等几个月才能用到。机子指纹感觉没有不是屏幕指纹的机子指纹快，灵敏性也差了一点，电池耗电快，但充电也快互补吧，照相感觉满意，对得起价格，也不是发布会说的那么好，性能就不用说了，是没问题的。
手机非常好，屏幕高大上，手感极佳，棒棒哒。
速度太快了，这个价钱值了，无敌的存在
手机不错，待使用
小米9特好用，像素特别清晰。小米手机，手机中的战斗机
东西是真的商家不错主要雷总这个手机不行居然连口袋防误触都没有用起来也不好用系统还不如魅族的手机，真是选错了！
感觉有点不存点，手机电量根本不足以支持用一天的
不错  完美  像素和视频就是66666    完美
mi6太老了，忍痛用白条买了，虽然贵了点，但是真香。三千以内没一个能打。
商品还可以，#发货速度，下单第三天才发货
小米9手机反应和外观都还不错，就是耗电比小米8还快好多
用的很好，是正品 發貨也很快
用了这么久了来评价一下第一物流是真的快我是2月27号下的单28号我就拿到小米9了第二这家店的东西质量和售后不错我家几个手机都是在这儿买的第三小米9真的#同价位无敌顺便科普一下那什么IQ00是给蓝厂清理库存的除了一个855其他配件都是上代甚至是上几代的垃圾
手机不错，官方正品。不想抢了，所以加点钱来这买。不过这送的膜和壳太次了。
就是有点贵了，上小米官网抢没抢到？
手机没得说，是正品，主要是手感好，颜值高，三星屏幕用起舒服?，运行超快，新手机都这样。用一个月后来再来评价吧。
好的东西还是值得等待的。很流畅，颜值很高。
手机收到了，手感不错，售后服务也很好。
持握感很薄很舒服，特别喜欢这个手机，客服很好，加薪
运行速度流畅，手感超棒，客服服务态度也很好！
手机不错发货太慢了
店家发货速度确实快    可以   10年的米粉了   虽说加价买的  可官网总抢不到   总归喜欢  会一直支持小米
手机很好，用着超级舒服，物流很快，会一直支持小米，小米加油
虽然是加钱买的不过&hellip;&hellip;还是很爽，商家态度很好
不错，至今还没有什么影响体验的问题，就是小米九的信号接收有点不好，有的时候信号可能会断掉，其余都很满意，骁龙855的处理器也是非常的快，打游戏也不错，耗电也没有想象中的那么慢，扛一天，基本也是没有问题
米9果然没有让我失望，非常流畅，吃鸡王者一点不卡，分辨率也挺高的，而且机身也很漂亮，一次很好的购物体验。快递就不用说了，一天多就到了，很快。
手机很好，颜色漂亮，屏幕也很大。很开心买到这么好用的手机了 点赞下
手机收到了 ，快递发货挺快 包装过来 没有一丝损坏 ，手机的运行速度挺快 ，拍摄摄像效果也好 ，玩游戏轻松 上手满意
终于抢到心仪的手机了，完美，超完美，颜色炫酷，速度快，信号强，价格也合适，超强推荐
是我喜欢的款，现在每天是机不离手，不要太开心，哈哈
小米9，期待好久，性价比非常高，质量好赞哦，非常的喜欢，满意满意。
好评 赞一个收到了 很喜欢 质量很好 运行速度很快 下次光临支持国产
手机运行很流畅，内存够大，游戏功能很强大！拍照也很清晰，屏幕分辨率高！物流快，性价比高！满意！五星好评！
最新款的，虽然等了几天，但是都是值得的。
手速快，抢到心仪小米9，好实惠，哈哈，喜欢喜欢，非常满意哦
发货很快，是正品，蛮不错的，不用抢！！！
这里居然有小米9现货，而且还有赠品相送**是太靠谱了
这个手机配置很好 不卡机，很好用
手机好评呢。米粉一枚，拿到这款手机开森哈哈哈
手机很好用，全新，没毛病
新手机好看又流畅，去店里买还要排队，网上买方便
小米9手机很漂亮运行顺畅，很完美，非常喜欢
不错，运行很快，颜色也很漂亮。
果然是国产小米啊，这个价格这个配置，玩游戏很溜，非常划算！
手机收到了，发货速度，物流挺快的，客服也不错，手机用着满好的赠品实用满意
一直用小米手机，运行很快，设计也好看，新品果然不错
非常流畅 外观很好看 精美 很满意的一次购物
卖家服务好，物流顺丰也特别快，发货第二天就收到了。手机是正品，外观很漂亮，运行流畅，卖家还赠送了很多小礼品，赞一个！
收到了，挺不错的，满意，有需要的朋友值的推荐，
这么快拿到小米9，简直不敢相信
商家发货非常快，我买了第二天就收到货了。本来是想买自己呢，不过之前肯定抢不到，大家也知道。收到货后在官网查了货。是官方正品。
第一时间买到，不错，手机好用，快递速度。
小米9挺不错的性价比也高，第一时间买到，大爱
手机很给力，新品就是好，手机手感很好，拍照给力。
您没有填写内容，默认好评
手机还可以，但是物流有点慢，买了三天才到
商家发货非常快，没想到我第一次使用小米手机。很惊艳，商家的货我在官网查货是正品。虽然加了价，但是也值得。
发货速度 米9很好用 比8强多了
小米9手机真的不错，很流畅，手感舒适
手机收到了，包装的很好，色彩很炫，超喜欢。屏幕很清晰，触摸灵敏，运行非常流畅，家里用的好几台小米手机，是米粉一个，真心不错
很好的手机，金刚，顺丰速度。
手机非常流畅，跑分相当高！很满意
手机收到了，还送了好多礼物。感谢卖家！！
手机仔细检查了，是正品，官网实在等不及，还好这里能买到，送了不少礼品，性价比还是不错的。
第一次用小米，很棒。体验非常好，性价比非常高。
很好用的手机，配置很好，一直使用小米，不错
手机刚买来，整体还可以速度挺快，用一段时间再来评价！
非常满意的一次够物，物超所值是！
刚到手。就迫不及待打开了。非常好看。非常漂亮。手感棒棒的。非常好用。以后吃鸡就是它了。
虽然贵了点，但是提前用到了手机还是很开心的，！！！！！！！很满意的购物
炫彩紫好看手机很好用不错不错不错骁龙855 NB
手机不错，手感极佳，拍照逆天
米9手机好用，运行速度杠杠的，好用
非常好，一起买的，价格便宜，快递又快，京东商城还是非常的专业和贴心，可以显示快递的位置，随时掌握快递进度，很先进！
小米新机果然是好用，运营非常流畅，拍照清晰，电池也耐用！刚发售的手机能第一时间就发货太厉害了，去店里订都订不到货，发顺丰快递也很快，太开心啦
质量非常好,真出乎我的意料,包装非常仔细,非常感谢！
正品手机，包装仔细，顺丰给力，和店家描述的一样，很流畅。
手机很不错，抢不到官网只能加价买了
您没有填写内容，默认好评
手机非常不错，非常感谢店家，
您没有填写内容，默认好评
送给妹子的，超级喜欢，推荐购买
新机子果然不错，运行快，色彩好
手机非常不错，很顺畅，游戏很上手，拍照也清晰，音质好，总体是非常满意的，好评！
越来越喜欢小米了，确实太难买到了，不过现在拿到手了！很开心！
您没有填写内容，默认好评
速度很快，颜色漂亮，非常喜欢
运行速度快，屏幕够大，看电影显示非常清晰，手机像素也清晰，很强大
非常好 很喜欢 体验不错
我喜欢这个颜色，非常好看！像素也很好
不错的一次购物体验，用了一天之后来评价，这配置这价钱确实物美价廉
小米9好看 轻薄，速度完美，摄像头有质的提升，配置高，性价比高，外观设计美丽，充电速度很快
手机不错，值得购买，很满意的。
对米&ldquo;6&rdquo;很满意
很漂亮
蓝色很喜欢，外观好看，手感不错，小米9真不错，完美
3月5号左右迈的小米9，手感不错，玩吃鸡等游戏 也很好
买的预售，比实际说的发货时间要早，官网总抢不到，这里买也不错，送了好多东西，都蛮实用的。
手机很好用，关键是女朋友很满意3.8妇女节的礼物，女朋友吃鸡靠它
快递速度非常快，昨天已经开始用起来了，手机非常不错，很流程很惊艳，很满意
收到手机，体验一番，速度超快，颜值爆表，很不错。
骁龙855的cpu运行起来很给力，玩游戏一点都不卡，小米9真好用
您没有填写内容，默认好评
是我喜欢的类型，超炫
新品上市就买了，相当好，色彩十分喜欢，6G的运行内存什么都不卡。电池看电影和玩游戏一天下来刚刚好。
小米9，新款，很给力，颜值高，速度快，价格实惠，性价比一如既往的高
物流快，非常喜欢这个手机
收到后马上试用，运行速度超快!
商品质量不错，性价比高，一分钱一分货，商家出品，必属精品，快递物流，无人能比，售后无与伦比， 这个商品还真好，非常喜欢，也很欣赏商家的售后服务和配送速度真的不错，以后还来
手感很润滑，屏占比特别大，操作流畅声音很大音质很好，指纹解锁很快玩游戏的时候可以调节是否大小屏  20w快充特别快50分钟满电了  好评
一直是米粉，小米9发布就迫不及待的买了，比期望的还好，给力
拿到手机都迫不及待得，拆开了，东西是我想象的样子，用起来很好，米粉最真实的想法，舒服，客服的态度也很好，很好的店，下次会来回购。
发货速度快，运行速度超快，内存够大，外观时尚
正品，超级好看，发货快，他们家还是值得信赖的，朋友在这里买过手机推荐我来的
物流很快，新手机颜值非常好！！
商家发货很快 机器很不错 支持国产品牌 赞
手机收到了，非常满意
颜值高，速度快，性价比超高
像素不错，运行速度快，内存足，玩游戏特带劲。
新旗舰机，用着就是爽呀，颜值高运行流畅，续航能力拍照能力都不错，不玩大游戏，只是看看视频刷刷~什么的一天充一次电就ok了，玩吃鸡的话，一天要冲2次电，去小米官网抢了几次都抢不到，最后在店里买了，店家还送了很多小玩意小礼品，顺丰包邮的，不错不错，不想抢的小伙伴们可以来这买了，手机正品杠杠的！
全新机器，没毛病！
发货神速。手机外观不错，手感也很好。重点是内存够大，操作简单运行顺畅，很满意。
手机收到了，非常满意，是正品，快递超级快，卖家还送了很多赠品，下次同事买也推荐来这家
手机收到了，试用了拍照很清晰，外型也是我喜欢的。下载了一些小游戏玩了一下，不卡顿，很好用有需要还会过来
刚到手，玩了一下，手机运行速度很快，手机颜值很高，价钱也挺实惠的。
正品，速度非常快，性价比高，支持国产，满意
挺好，比较快！机器没毛病
昨天已到 今天取回来的 包装完好 外观没瑕疵 性能超棒 正品全新 满意
还行 就是多400太贵了 无线充电都得自己买
上午刚到的货，马上开机用了，855的处理器确实很快啊，很愉快的一次购物！
手机不错，手感好，玩游戏顺畅
新款手机，性能不错，速度嗖嗖嗖的快，满意！
不得不说，好东西贵得有道理。值得拥有
从小米9发布就开始抢，总是秒光，后来在这家店铺找到价位比较好的现货，买到了自己想要的蓝色，同时商家送了许多赠品，总体来说还是非常满意的！
手机收到了，很好用，手感很好，触屏很灵音质完美！
外观好看，手感很好，屏幕清晰，相素也挺高，更多功能待我继续发现，先给个好评。
发货也太快了。。出于意料啊
手机很快就收到了，还送了很多东西，不错！
手机好美啊，速度超级快。游戏一点都没有卡。
呼呼收到了  很漂亮呀  超喜欢的   速度快运行也是棒棒哒
卖家发货快，手机质量好，好评！！！！！！
快递很快 送了不少实用配件 手机手感很好 电池耐用 音质很给力 玩游戏很顺畅 值得入手
效果不错，送货速度很快，今天打开很漂亮
正品，给家人买的，特别好用，赞
手机很好用，系统反应灵敏，大小合适，音质清晰，外观也时尚漂亮，喜欢
帮同事买的，他拿到手就迫不及待地使用啦，吃鸡和农药的体验特别好，画面速度都一流，屏幕、声音都很不错，确实物有所值～ 店家服务态度很好，发货及时，满意～
收到手机了，迫不及待打开，手机好看，反应超级快。
速度很快，关键是不用抢哦，哈哈，很满意
盼了几天，终于收到了。还好赶上了38节，送礼正好。
运行流畅 屏幕大 电池耐用 性价比高 支持国产
一直用小米和红米的系列，入手一个小米9，顺丰包邮，到货非常快，还送了很多礼品，商家不错。
物流非常快，是正品，性价比很高
手感好，拿在手里大小合适，系统反应灵敏，通话音质清晰，商家还赠送很多礼物，满意
挺好的，速度快，屏幕不错，还不错哦。。。
内存够大，操作简单运行顺畅，外表美观，手感很好，这手机性价比很高，确实值得购买
手机很不错，音质很好，信号很强，分辨率高，很清晰。
跟实体店一样，很漂亮，果然是号称最漂亮的手机
屏幕够大 看电影玩游戏很棒 电池耐用 很不错
快递很给力，服务态度也好，心仪这个手机好久了，朋友都说很漂亮，送的礼品也很棒
手机挺不错的，一模一样，建议大家可以了解一下
小米9一直关注着，外观很喜欢，尤其是全面屏，真是太赞了，而且性价比超高
卖家发货速度快，手机非常好，卖家给力
超级满意，手机反应超级快，性价比高，整体很满意，推荐购买。
还不错  顺丰快递速度很快  手机很棒  速度很快  满意
支持国产，一直都是用小米华为这2个品牌，相对价格实在，很不错，用起来很流利，内存大点没错！
发货很快 顺丰速度 手机很不错 用的很流畅
这款手机真的很酷，颜色很好看，用着也很流畅，很有个性，爱不释手，赞。
手机已经收到使用了，大品牌是挺满意
发货非常迅速，还会再来。
支持国产，没有理由就是爱国产！
物流很快。希望小米9能给我惊喜。
靠谱，发货挺快的！东西很精致
小米很良心，一直做性价比最高的手机，出重磅新机必支持。
對比了好幾款下單的 收到很滿意
手机很炫，配置高，运行速度快，照相效果更是没得说！
手机速度很快，像素也很高，手机屏幕整够大够宽，整体很满意！
非常不错 很流畅 性能不错 非常满意
不错，一般很难抢的手机，店家有货，收到了，很好，正品没问题，各方面性能也都可以，不错哦！
小米新的核@哈哈，性能没话说，手感也OK，屏幕比前几代好很多感觉！
店家包装非常优秀，小米9比8快了不少
在官网老是抢不到，哈哈，在他家直接买，靠谱多了，机子果然没让我失望，老板还送了好多东西
特别喜欢，非常好用，满意满意，拍照非常清晰，店家态度也好
手机很好用 速度很快 快递小哥很给力 给家人买的 大小正合适 很好用 下次还在这家买
是正品，非常好的一款手机，看电视，玩游戏非常流畅
手机收到了，支持小米
真香，终于拿到手了，卖家发货很快，寄的顺丰，棒棒哒
不错很好不错哦
今天刚收到就迫不及待的打开，手感没得说，游泳流畅，照相清晰，是我喜欢的
小米用心这做，现阶段性价比最高了。商家赠品送很多，很不错。
东西真的很不错！自己抢总是抢不到，还不如加点钱，而且这家很便宜，送了好多赠品！！
不错，看着蛮好的，我喜欢的，用的好再回购
很喜欢小米9，性能强大，外观也很漂亮，值得入手。最让我惊讶的游戏模式很酷
很好，邮寄很快，机器原封未拆，运行很快，外观好看。服务好，很不错的一家店。
果然是很香的小米啊，这个价格这个配置，就问你还要什么自行车？！
卖家炒鸡给力，直接把我心心念念，但又抢不到的手机买到了，作为一个米粉，虽然知道这个手机高配，但是也觉得小米还是值得拥有！点赞
手机好用，物流也快
相机质量很好，屏占比很高，颜值100分
很好的手机，喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
收到之后特别激动，终于拿到了期盼已久的小米9，听闻黑科技超级棒。摄像头是索尼广角36000。总之开心。还有很多赠品。客服一级棒???
外观好看，好用，喜欢
是正品，价格实惠，运行速度快，内存容量够，游戏顺畅不卡顿。
终于熬到了天呐!
很好很好很好很好！快递也快！
手机性价比高，很好。
小米性价比高，给老公买的生日礼物，很喜欢呢，质量很好，是正品
不错，新机运行就是给力，性能不错，好评
手机收到了，真心不错！好用漂亮流畅！电池也扛用！赞一个！
屏幕很大，miui系统一直在用，功能特别完善，也很流畅，全息幻彩蓝很好看
手机收到了，跟想象中的一样完美。也不卡好评。
老板靠谱，这东西就是要一个快字，作为一个米粉也实在想不出，比这台手机更好的货了，作为老人机没有问题
物流很快，手机颜值高，拍照效果非常棒，玩游戏很流畅不卡，好评！
手机收到了，快递发货挺快，包装挺好，没有一丝损坏.小米的手机性能挺好，玩儿，玩游戏，挺快，看视频也很流畅，小米，很不错
挺不错的，开始还在考虑要不要入手iqoo，但是发现入手了小米9也不后悔，小米的系统还是越来越好了，各种让人性化，真的挺不错的,强力推荐!
电池还可以啊，昨天发货今天就到了，快递好评!打游戏很爽，音质也比米8有较大提升。
不错不错，期盼已久的小米9终于来了
喜欢我的米9。。。。。。。。。。
手机很好，赠品也多多!
手机发货很快，直接不错，体验感很好，很满意的
手机收到了，物流也很快，隔一天就到了。值得购买
物流很快，手机颜值高，拍照效果非常棒，玩游戏很流畅不卡，好评！
习惯好评，诚信交易，买得放心
我期待很久的手机，小米9体验手感棒棒的，是正品，我很满意
很棒棒，小米9没有让我失望
手机很棒，很流畅，速度很快，然后那个骁龙855确实很厉害！安装软件很快，安兔兔跑分370000
帮同事买的，感觉很不错，物流快，刚刚拿到在使用，性价比很高，卖家服务棒棒的。
东西收到  米9真挺漂亮  高端大气上档次  工作还没用
漂亮。先玩玩后再说
价格比官网高些。但手机品质不错。速度快。屏幕好
终于用上了最新的小米9，物流非常快，性能没得说，性价比超高，赞！！
物流非常慢，下次打死也不想买了
期待已久  还没用过小米    官网抢不到  这里有现货  棒棒哒
手机非常漂亮，非常满意，物流快
屏幕很大，手感很不错，配置也很高，玩游戏特别流畅，小米手机性价比就是高
一直用的小米手机，手机性比价非常好，颜色非常好看，玩王者荣耀一点都不卡，非常流畅，客服服务也很好，很满意的一次购物。
用了一天之后才来评论的，首先外观非常喜欢屏大，拿在手里有质感，打开之后非常流畅，吃鸡完全不卡，本来还预约了官网的9，但是没抢到，抱着试试的想法买的这家，现货，不用抢，正品，不错!
终于收到货了，使用了几天总体很满意。
不愧是骁龙855处理器，性价比高的一匹，开机界面酷毙了
不错不错 物流有点快
除了发货慢点其他都不错  客服小姐姐也很好  一直在催仓库  服务挺满意的
大家可以看一下拍照的效果 第一张狗狗的照片 解析力非常的高每根毛发都可以放大看得清楚 第三张是夜景拍摄 效果非常好 特别喜欢
手机非常不错客服也非常耐心就是因为太火爆了送货都点慢
手机非常好，游戏运行很快
小米这几年做的很好，之前有用小米华为，相对苹果价格来说，小米是有优势的，支持，
手机好用，而且功能强大
物流很快，东西收到后开箱看了下，一大堆赠品，爽歪歪，新手机果然流畅得不行。
手机不错 很好用。发货也挺快的，包装精致
期盼已久的手机，性价比超高啊，很流畅很舒服 把各种东西都测试了一遍，确实很快
期待死了，物流有点慢等了整整7天不过客服服务态度很好，好评！
购物习惯性好评
拍照还好吧
反应好
手机用了一周了，才写体验，优点就不说了，就说缺点，第一就是指纹锁，反应慢不说，经常识别不了，最后还得输密码，真是设计的败笔。另一个就是电池消耗很快，不知道电池一年后会怎样。
物流神速，小米9各方面性能都比之前的有了很大改善，很流畅，拍照也改进很多，就是耗电大了些，估计屏幕比较大吧
手机挺好的，颜值也特别高，性能也特别强悍，手感等各方面都挺不错，充电也挺快的，反正符合我预期想要的，米酒真的挺不错。
屏幕贴送的碎了，数据线是ViVO的，希望要讲诚信
用了一下，手机精致，运行速度顺畅，非常清晰，店家发货速度快，客服也有耐心，愉快的一次购物
很赞，照相特别好看，运行速度特快，非常满意！
以前一直用华为，小米很满意，性价比比华为更高。
手机很好看，没问题，店铺物流很给力，哈哈哈哈
很好，很实用，值得拥有，欢迎购买，我下次一定再次光临。谢谢啊。
手机挺好 系统流畅 。用起来很好
刚刚入手，感觉还不错，反应很快，超大屏，续航很快！
盼望已久的小米9幻彩蓝终于在3月12日到手，由于忙着出差，而且还没有体验，所以到今天才来评价。我是小米铁粉，当然对小米9爱不释手，屏幕大小合适，系统已经用习惯了，很满意。加上送的配件都不错，增加备份吧！比如小米20000ma的充电宝我买了3个。
小米手机是三八节给老婆买的礼物手机收到了老婆很开心。试了试运行很快物有所值
手机非常不错，还送了很多配件，值得购买
不说了 米酒 真香
手机不错，年度旗舰CPU，手机特别流畅，跑分37万左右，而且特别轻，就是摄像头比较突出
总的来说性能挺好，我也是用了两天才评论的，就是电池容量太小，耗电太大，一晚上都没用什么电就去了10多度电，而且我感觉我这电池不像新手机的电池，耗电太快
晚吃鸡还是比较顺畅，反应挺快的，蛮喜欢
玩游戏很流畅，不卡顿，像素高
头次在京东平台购手机，这款手机确实漂亮，照相清晰，很满意。
小米9性价比超高，软件功能强大，支持国货！
性能强 性价比高  很划算 就是续航能力有点没变  但其它各个方面很好  满意！！！
店家态度很好，手机很不错非常满意??????
还不错，就是有点轻飘飘的
手机发货挺快，包装也很好，小米9拿到手很漂亮，看视频也很爽，小米手机不错
很上手外观很美体验极好
啊啊啊终于等到了，好棒，物流很快。开心。。。。
米9给力，运行真棒
真不错    喜欢的不行呢      手机反应好快的
很流畅 很美观 特别是手机拍照的超广角特别好用 超近距离一样拍摄清晰
手机很好用，是我喜欢的颜色。一直喜欢小米的手机，这是一次很好的购物经历。
非常好的一款手机 值得信赖
感觉很好，骁龙855真心不错，性价比很高，像素很好，物流4天，感觉有点等不及，哈哈
说真的非常好用，外观也超漂亮，物流飞快，客服也很靓啊
期待好久的小米9在官网抢不到货，还是店家路子广，还帮我搞到台蓝色的，一分钱都没贵我的，还送那么多东西，真的万分感谢，以后要多多介绍朋友到这来买手机。
怎么说呢，5号自己没抢到，就找店家买，显示6号发货，可是等了一周，才看到新的物流信息，那个煎熬相信大家都懂，太难等了，对发货时效强烈不满，不过东西还是不错的，买了送人的。
米粉不解释就是支持小米
手机是正品，物流还可以
手机收到，非常喜欢，确定是正品，用了一天感觉超棒，还有不错的赠品！
手机正品，值得信赖！下次还到你店消费，送的礼物挺多的！
还不错。我买来主要为了玩游戏，确实比我以前的华为P10P流畅多了。
手机收到了，这家的手机颜色和手感不错，精致的一个做工，挺好
很好，快递小哥服务态度很好，手机很好用
小米9非常好用，充电速度真的很快，非常棒
货刚刚收到，还挺满意的。
手机拿到了，各种硬件都很完美，商家服务挺好，快递也杠杠的，会在来的。
嗯   确实很不错     很顺畅，充电也很快，安兔兔跑分37万， 总的来说还是很不错的，其他方面的话我还不太清楚，要用几天才知道
手机挺好   也挺好看  就是新手机耗电这么快我不懂为什么
物流很快，快递员服务也很好，手机很漂亮，运作流畅，非常满意。
手机性能不错，挺满意的，性价比不错。
已收到，我的手机都是在京东商城买的，还不错 小米咱是抢不到的
小米9收到啦，感觉棒棒哒，给予5?好评
发货速度快，手机非常好，。。。
一直是米粉！！我家人也被我带着用小米，从2S开始到小米6.但后期的小米有点让我失望了，如果9再让我失望我不会再用小米，还好9没让我失望。性能就不用说了&ldquo;为了发烧而生&rdquo;，6+128G流畅得一塌糊涂，这次颜值、品控也没让我失望。
这款手机运行非常快，吃鸡农药都不是事，索尼相机像素好，骁龙855芯片，不愧是小米旗舰机，值得佣有。
手机还好，像素满意，就冲他买的，但是，我要的发票为什么不一起给我？物流太慢了，
手机整体运行很流畅，总的来说855性能强悍。实际自己去户外夜景拍照，可能需要专业调试才能有宣传的效果，自己实拍感觉还好，并不是特别满意。微距拍照还是满意的。正常拍照，广角感觉还不错。耗电量来说，3300确实有点小，自己不玩游戏正常使用情况下，就刷刷快手~什么的，其他日常操作，大概一小时百分之10左右。人脸识别，亲测，应该是没有红外的，夜晚黑色的地方是没办法人脸识别的。正常有光情况下，人脸识别速度非常的快。非常快。指纹识别还算满意。时间关系还没有亲测实际游戏耗电量怎么样。总的来说，手机很不错，系统流畅丝滑，整机握持感很不错。是一部值得入手的手机。
手机用上了，比图片好看，用着还不错
手感还可以，蛮不错的，打了一局王者，感觉不错！
1700能有晓龙710+屏下指纹十分符合我的口味，对标的红7pro，虽然摄像头差了点，但打游戏710比675强多了
还行，就是指纹识别用了一两天就不能用了
精致小巧速度快，比同类小米8SE要精致很多，全面屏很漂亮，不是刘海水滴等异型屏。
是新手机，一月份生产的，到现在，两个月，是正品，已在官网查过，看着还行啦，买来玩游戏，就是电池是硬伤啊，不过魅族机子，真心挺不错的
外观不错 用啦几天还可以 希望魅族加把劲
手机不错，看着很漂亮，店家发货快，包装完整，信赖京东。
就感觉不咋地，才用一两个月就坏了
第三台魅族，还是魅族好用
非常满意的购物
很流畅，玩王者贼顺滑，全特效最高，60帧无卡顿，火力全开看来真的不是吹的，就是待机有点水，不知道是不是新手机电池原因，问过客服客服说是存在虚电多充两三次循环就好了，买回来三天就充了四次前两次都没充饱和，后来在魅族论坛问相同问题，论坛说充饱和就行了，但是感觉还是待机很费电，也有的说版本问题，和正常待机耗电，究竟是那个原因我也不清楚，反正电池是不太耐用。
用了几天感觉还行，续航能力，性能方面，外观方面，都挺不错的，希望能好好用下去吧，魅族还是不错的，京东自营靠得住
很好，给老婆买了一个，自己用一个，非常满意
运行速度飞快，指纹解锁秒开。
给朋友买的，听说使用顺畅，很好
手机很好很流畅，样子也很好看
使用一周，系统看着舒服，手机用着流畅，王者，吃鸡都能流畅运行，魅族杠杠的
很好用，挺不错的，非常好。
物流速度很快客服也很耐心，手机全新未拆封，质量颜值都很喜欢，很愉快的一次购物
图网上随便找的，手机给爸爸买的。很好用。
手机收到用了一个多星期，久违的魅族又回来了，晚上拍照很给力，双扬声器玩游戏更爽，充电相对一些手机还是比较慢了点，但是对比之前提升很大，主要是图三的指纹识别模块&hellip;&hellip;在白屏的时候回看出来一个东西，还有指纹识别成功率不是很高，待改进。
物流很快，这是第二部了，
一个月不到就坏了 什么鬼
颜值挺高的，边框是真的窄！845的处理器使用流畅，很好
很好，体验也很好在凑数够十个字了吗这种评价当然是默认好评了
用了一周啦，作为一个4年的魅友，还是来说说吧，15年在学校时第一部note1，17年毕业note6，然后就是今年的16x，一步步见证着魅族的进步和成长。先说为啥没选note9，只是单纯不喜欢刘海或水滴屏，看到16x的外观还是挺心动的，本来想选汝窑白，奈何64g没货，然后选了金色的，到手后还不错，和我的note6后背颜色差不多，机身厚度却比note6要薄一半，金属机身很有质感很惊喜；再说续航问题，我早上上班充满拿出去的，晚上看了两个多小时视频，还有42的电，白天刷刷~玩玩~撑一天是没问题的，打游戏的我就不知道了，反正我也不玩；再说拍照问题，白天就是正常发挥，夜晚拍照比我的note6要好太多，较暗的环境下拍出来也不错，会自己补光，总之这种像素我是很满意了；再有就是流畅度，APP打开很快，切换也很顺畅，目前没啥问题；再说一下贴吧里吐槽最多的解锁问题，我是录了三个指纹，但基本用右手大拇指解锁，我个人感觉只要你指纹全方面录到位，然后解锁时不要蜻蜓点水，要把指头压在屏幕上，一次解锁成功率还是挺高的，10次中有8次一次解锁完全ok的；最后就是魅族自带的主题壁纸都棒棒哒，很喜欢，希望魅族越来越好
真香最好用的国产手机值得入手太喜爱了魅族#！！！！
好看 就是电池不怎么耐用
8＋256G用着很爽；从PRO6S转到16P上，目前使用刚好一个月；我来发表一下个人使用感受：
外观：玻璃＋金属中框，16P男生单身握住没问题，至于好不好看就仁者见仁智者见智；我喜欢白色的手机，所以一定要选远山白，希望魅族能把白色机身坚持做下去。
屏幕：就是色彩淡了点，没至于说有颗粒感，对得起这个价位！
性能＆充电：旗舰处理器骁龙845、闪存，剩下的靠自家优化了。充电是24W的，实际功率不清楚，像你平时还剩20或者30电左右就充电的话，息屏充电一个小时基本就可以充到％90多了！
拍照＆扬声器：前置两千万；后置IMX380＋IMX350，日常够用，拍照还是比较稳的，但相比P20PRO还得加把劲优化；双扬声器体验很好，音质够用了，为3.5mm耳机孔点赞！
flyme体验依旧不错，小bug会有，但不会影响使用，关于系统更新，确实比不过别家，攻城师加油鸭！最后祝魅族手机2019大卖！
颜值挺不错的，就是屏下指纹不行。识别度太低太低，刚录完可以，过后识别不了，脸部识别需要先待机键唤醒屏幕才能识别。最不能忍受的就是指纹识别不给力。大体好评！！！旧手机拍的照?????
老煤油了，这款手机做工还是很精致的，颜值颇高，送给女朋友的，希望她会喜欢！
现在正在使用，一直用的都是魅族，这部手机还是很满意的
完美就不解释了
不错，蛮好用的。就是屏幕指纹有时候要几次才能成功。
手机用很长时间了，没有任何毛病，当初物流也是相当快
好评！发货快性价比高，给满分好评！我买东西习惯默默拍下，没有太大的问题是不会去询问客服，当然如果产品有问题，我是不会发表这条言论的。在此希望店主越做越好，回头客多多。很不错的购物体验，对比好多家最后选择了这家，果然很安心!客服也很负责，很耐心的给了推荐，即时回答问题!很赞!关键是东东很满意!值得推荐!还在犹豫的朋友们可以下手了!
手机挺好的，充电快，不卡。
非常好的手机，正品。三星的屏幕不是吹的，使用流畅，拍照旗舰级手机！非常满意！
新手机要求高了，很好看的。很好看，好用阿啊我也不错啊我也不错嘛？的话就行啊我也在想办法啊
拍照特别好，喜欢三倍变焦，手机造型也好看
缺点:打王者如图所示会成这样子的界面，系统小毛病很多，但是总体流畅。拍照片对焦不了模糊，成像效果和优化效果差，某些场景下效果很好。屏幕不好，非常辣眼睛，但是相对来说很艳丽，这几天眼镜看着手机就非常不舒服。指纹识别不是很灵敏，但是比按键的好用，经常识别不了。信号很差，经常收不到网络，但是不会出现断流
优点:手机轻薄，好看。黑边小，做工好。手机感觉是正品，没有开箱过的感觉。冬天没怎么发热，不玩游戏电量够用五个小时左右，流畅度和我的魅族mx6相差不多。
总结:相对旗舰，魅族这款手机在很多方面&ldquo;偷工减料&rdquo;了，屏幕是三星屏幕，但是素质不是很好的那种。使用体验上优化还有非常大的进步空间，系统趋向于完美。相机算法有进步，但是还是不如很多友商。拿到手机觉得没有索尼363部分旗舰手机优化好，没有让我觉得眼前一亮，而且对焦不好用，外观方面没得挑了，魅族非常具有自己的思想，这一点是很多场商不具备的，不人云亦云。如果能包揽更多创新的人才，有更足够的资金，相信会发展更好
是正品，手机外观很好看。很薄。物有所值。前置指纹也不错。相机也很高。联系下个谷歌相机。拍照超级美美哒。比较幸运买到的跑分超过平均值????
超级喜欢魅族这款手机，16X颜值真的名不虚传，哈哈哈哈哈哈  真香
终于等到新手机，开心，外观什么的都很好，支持国产，国产真的做的越来越好！
重新又用回魅族了，还是熟悉的味道，全面屏真是很棒，5点5寸手机的握感寸的体验
特意用了几天才来评价，很漂亮，跑分近17万，没怎么玩游戏，基本一天一充。指纹解锁还可以接受，总体来说还是值得的！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
真香机，非常不错，运行流畅，外观漂亮，握感舒服，给个赞
您没有填写内容，默认好评
儿子指定的手机，就认准这个牌子了，儿子开心，自然都开心，而且也很支持咱们国货！
很棒，就是没有手机壳膜
像素超好 玩游戏还是有点费电 声音也大 总体效果好
手机很好 就是刚刚卖弟二天就可以用优惠券50  哎1589买的
香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香
手机是正品，手机颜值很高，初步体验不错
手机性能不错，颜值也可以，物流很快
中度使用一天没问题，电池4000以上就完美了，充电快，就是手感有点轻飘，握持感不错，颜值没毛病了挑。2290到手，128G够用了。图片为息屏状态充电，时间位置是会移动的，跑来跑去，强迫症估计会难受???。
手机收到了，不错，喜欢的机子，物流快，店家也好，值得购买。赠品也收到了。
手机挺不错的，就是物流慢了点
愉快的一次购物，上手体验很好，耗电确实有点快，关于指纹识别不成功的评论，我觉得是因为录入时候潦草，然后面部解锁速度可以接受。性能还未知，暂时不玩游戏。另外充电也非常快。
汝窑白的非常漂亮，手感真的好！
手机拍照非常清晰值2000W非常nice！
手机3100毫安电池异常省电！
不打游戏，目前还没有卡过！
屏幕指纹解锁有时不灵，这个还可以接受吧！
魅族16X真的好看！
以后有问题会追评的！
这个物流速度没谁了，七天到手，自己考虑吧
用了两天了  还不错  后续在评价
特意用了快一个月才来评价，赞?
没有失望，几乎完美的一款手机，和我的一加3T比起来，拍照清晰得多了，就是色温有点冷，感觉有点一习惯，调到暖色屏又觉得不够清晰
总体来说还是不错的，魅族的手机一直以来都是性价比较高的，反应速度很快，拍照效果也不错，电池虽然容量是3100毫安，不过挺耐用，检查一天基本上没什么问题，我经常看视频和玩游戏，屏下指纹识别不是很灵，这是一个槽点。
手机早就到手了，特意用了几天才来评价~手机是原装正品，谁用谁知道，香！！
16x这台手机很不错，各方面表现都非常优秀，指纹很灵敏，没遇到其他用户所描述的问题，吃鸡非常流畅，只是发货有点慢，只不过没太大关系，只要机子好就行了，~真香
kughchhhhcbvvbbv vivo
京东物流超快，态度也好，手机不送膜和套店里都买不到qwq
手机很好，手感也好，是真机，就是发货速度太慢了，中途物流还可以，先给个好评吧
很好，除了指纹不太好用其他没啥问题,电池有点小,一分钱一分货吧,真香啊
运行速度没得说，毕竟骁龙845,拍照也还好，就是屏下指纹解锁不太灵敏，总体满意
手机不错，吃鸡没压力 哈哈哈哈
手机还可以  就是说好的送钢化膜却没有送  差评
这手机太好了，屏下指纹，超窄边框，无刘海，还是骁龙845
手机不错，续航比预期要好
物流有点慢，其他的还好
手机挺好，比想象中的好的多，流畅   不卡，电池耐用，拍照清晰。
外观不错，正面挺好看的，果然夜拍在这个价位算得上很强大了，但是信号方面还是一如既往的较差。
六寸屏在手里刚刚好，玩游戏特效全开，不错
手机用了一段时间了，没有出现问题，最近的三个手机都是用的魅族，flyme真的很好用，必须好评，拍照功能也很不错，比起之前用的mx6提升真的不止一点点，平时不玩游戏，买16x已经足够了
手机好用得一批
完美@，贼棒。就是发货慢了点
非常不错，指纹解锁很快
您没有填写内容，默认好评
屏幕指纹真香，845真香，线性马达真香，双扬声器真香，魅族的手机没话说，煤油一个。
快递很快。手机非常棒，质量很好。nice马飞
不错的手机，官网查询是正品。手机轻薄，全面屏显示效果不错，照相功能强大。其它的等使用一段时间后再来追评。
非常流畅，样子喜欢！好机子，爱不释手！魅族的手机越来越好，系统好，质量杠杠的！
开始使用中。很满意
不错，给女朋友买的，这个店挺便宜，就是发货慢了点
手机是正品，全新未拆封的，金色，很好看，一直用魅族手机，这家性价比很高，就是春节前期发货比较慢，用了一个月，希望卖家做活动送个手机壳，钢化膜，屏幕   处理器    摄像头     吃鸡  王者轻松，3100的电池中度一**题，好评，
666，魅族16plus真不错，外观很有#格，特好看，手感不错，
喜欢了很久的手机了，京东物流很快，给力
手机是正品，没有问题。拍照续航能力都不错。个人认为魅族在IMX380的调教上还可以加强。京东物流也比较快，双十一期间一周到货。店家价格也很公道，只是在赠品环节出现问题，留下少许遗憾。
屏幕很有冲击感
外观很奈斯，很好看，用起来也很习惯，老板送的东西也不少，满意
这款手机从发布到现在一直在关注。小米9se,红米note7pro,魅族note9.还有许多710的手机。最终还是选择了这一款。 京东物流就是快。体验了一天。性价比超高，物美价廉，值得购买。不愧是魅族青年良品。力挺魅族！
手机收到用了好几天了，对于讨厌刘海平的我来说这个手机的颜值真的是很高了。拍照也很不错，店家的服务也不错，感觉都要被我烦死了?。总的来说，手机还是很好的！
您没有填写内容，默认好评
手机真的太流畅了。自己不玩游戏，没有测试。日常备用机额非常合适。
一直习惯用魅族，很不错。
手感好，不过刚买不久就降价100，第一次买魅族，屏幕指纹也不错
魅族16Ⅹ杠杠的?
是正品，跑分29万，速度很快。
看着真飘亮 手感很好
真的很好，玩游戏很流畅，建议入手
质问解锁有点差劲。
手机不错，是正品，没有#。发货速度也比想象的快
为什么我的手机拍摄功能感觉还不如别人几百万像素的，升级了系统还是那样
汝窑白，一点也感觉不出来是金属材质的，玩了一下午电还剩下不少，续航可以，拍照还没试，以后再补，骁龙710够用了！今年给魅族好评，大爱非刘海屏！
非常感谢快递小哥
喝喜酒这好像喜欢喜欢休息欢喜欢喜欢喜坝坝席
感觉非常好用，准备买这款手机很久了，终于到手了，在京东买挺快的
魅族16果然很漂亮啊，性能够用，双十一的价格真香啊。
第二次购物，好评
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
这个手机的屏幕真的辣眼睛。。。特别是晚上关了灯在床上玩手机，刺的眼疼。。。。除了屏幕都挺好。好了，以上就是我的体验观感
感觉指纹解锁不好用啊，刚录的指纹还好过半天之后就解锁不来了。还有自动亮度不好使啊。
第一次买魅族商品，希望不会太菜了！
原装正品  很不错
商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。
送给妈妈的，她很喜欢！我们做子女的，不常在父母身边，只能在电话里捕捉父母的近况，前段时间说手机电老是不够用，立马下单买了这款，直接寄给阿妈了，这样就不怕被拒绝了，哈哈！
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
拍照贼**棒，我一天只充一次电
要黑色的，怎么送个蓝色？
手机不错，拍照挺清楚的，配置也不错
电池一天一充，别的功能都挺强大的。
很好的一部手机，指纹有点烦
超级好   很好用  打游戏很舒服   煤油们可以放心买
很好，真香，不过用惯了小屏的机器，觉得这个太大了
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
这手机可真好老子辛辛苦苦逆风翻盘，把对面一波团灭你直接给我卡了，第几次了？魅族手机呵呵
您没有填写内容，默认好评
好看流畅，..................
可以。。。。。。。。。
因为用着部16x所以图片就不给了。首先呢这个手机非常流畅，拍照什么的都是小意思，还有这个屏幕指纹是真的舒服，哪有他们说的那么夸张。我的指纹解锁率高达99％每次几乎都是秒开，没有什么光线不一样就打不开的问题，而且我的手还是季节性脱皮，我的手指已经惨不忍睹了，都能解锁真的是非常好，还有人脸识别。信号什么的都很棒。
再说说游戏吧，简直就是流畅到起飞，什么王者吃鸡飞车都很好。                 耗电也不算快        外观就不用说了，完美主义，就是完美。
手机到手感觉很好，没拆封都是密封的，然后在快递员看着情况下拆的，手机感觉很薄。目前用的是魅蓝note5，比这个手机略大一圈。开机没有什么坏点或者屏幕问题，之后开始使用，查了一下sn码。不是首次查询，但是开机之后需要登录flme 账户，后台查了一下。保修日期符合，所以就忍着不想sn首次查询这个问题了。使用了几天。感觉都不错。电量什么感觉重度使用一天的话。帮着下午4点左右需要充电。中度一天绝对没问题。说一下问题，因为平时什么都用着耳机，所以没有发现打电话问题，在没有使用耳机打电话听筒有杂音，而且比较严重，有一些刺耳，开始以为正常现象，但是使用几天就觉得不对，在各种论坛，还有魅友群里问都说没有这种情况。于是打电话问了客服，客服说了一大堆各种步骤试了之后还是不好使。所以果断去了售后，一检测，真的有问题，还在15天内，果断换新了。新手机还没到。所以如果各位有什么问题，一定多去论坛或者群里问一问，如果我在坚持两天就过了15天，就只能维修了。??全国联保这个还是真的挺好的。
之后关于屏幕ppi的。我觉得用你的正常眼睛来看，真的看不出来有颗粒。没有2k细腻是一定的。之后就是后边缝隙，能塞入一张纸。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
挺好用的，上手手感不错
这个价位的，不错了。魅族加油吧。
正品   跑分也高
是正品，很漂亮
比预想的要好，再便宜点就更好了
手机够大，漂亮，很轻，又漂亮。
拿到手后也就没了那么惊艳了，指纹识别贴上膜后就不要想着能好用了，游戏什么的都不是问题，还是值得购买的
魅族从MX，到NOTE，E2，note6，终于用了旗舰，真香！流畅度不是千元机能比，外放音量，音质也不是千元机能比。
收到用了一下午，刚开始有点卡，更新系统后好了很流畅。总体来说可以了，只是电池小了才3000。
用的还不错，一直在使用魅族，很喜欢魅族的系统。
从魅蓝m1到魅族16p，已经是第4部魅族手机了。虽然中间换了很多次其他品牌，这次还是想用回flyme。喜欢的快点下手啦，千万不要错过一台好的手机。
原来的手机坏了，返厂时间太长了，客服给按折扣退了，这个是因为魅族的质量不错才买的，所有都满意，就是不能插存储卡，我需要更大的存储空间。
刚买还可以，正在体验中  ，掉电挺快的。
手机手感不错，就是没有耳机，掉电有点快，
手机很好体验很棒，就是商家没送个手机壳，谢谢小毛病也可以原谅别的都很好
双十一下单的，17收到的，比官网便宜150，京东卷减150。包装的挺好，钢化膜漏发了，老板说补10元红包。之前用的Pro5高配，我不打游戏，平时使用比Pro5还有流畅不少。电池也比5耐用一些，屏幕也比5好，5屏幕偏黄。拍照没有好好试过，过阵子再来追评。总体非常满意。
很棒！阿道夫骄傲了叫哦我i黑古拉苦尽甘来卡就噶几gas过哈关机
好好休息好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
手机很好，只是耗电太快了，这是我第三个魅族手机FLYME系统好用，一如既往支持魅族，本想等855支持5G再买，还是忍不住下手买了。
特意用了几天过来评价。 信得过的店家！
用四川话说那就是嘿巴适！！！
巴适得板！！！
因为用着部16x所以图片就不给了。首先呢这个手机非常流畅，拍照什么的都是小意思，还有这个屏幕指纹是真的舒服，哪有他们说的那么夸张。我的指纹解锁率高达99％每次几乎都是秒开，没有什么光线不一样就打不开的问题，而且我的手还是季节性脱皮，我的手指已经惨不忍睹了，都能解锁真的是非常好，还有人脸识别。信号什么的都很棒。
再说说游戏吧，简直就是流畅到起飞，什么王者吃鸡飞车都很好。                 耗电也不算快        外观就不用说了，完美主义，就是完美。
　　　　 ?o◇☆&omicron;o?
　　　 ?◎&and;_&and;☆&part;o
　　　?○(*?ー?)◇☆
　　　◎|￣&cup;&cup;￣￣|
　　／☆|生日快乐！|
　▼　 ?o&omicron;◇☆＿＿|
&ang;▲――-☆&part;o◎&part;?　　　 ＿＿＿
　　 ／　　　▲
／￣　 ヽ　■■
●　　　　　■■
ヽ＿＿＿　　■■
　　　　）＝｜
　　　／　｜｜
　&cap;&cap;＿＿と?
　しし&mdash;&mdash;&mdash;┘　 ?^ヽ?　 /⌒?　　_,_
　 |　　￣7　 (⌒r⌒7/
　 レ　　　＼_/￣＼_?
＿/　　　　　　　　 {
_?　●　　　　　　　ゝ
_人　　　&omicron;　　●　 ナ
　 `ト?＿　　　　　メ
　　　 /　 ￣ ーィ?
　　 〈??????? 　丶
很不错 一直支持魅族 完整全面屏无刘海
这个价位这机子挺好的
还不错，用起来还很舒服，指纹也并不像网上说的那样，就是希望清后台的时候能够把运行内存标出来。
性能不错，拍照不错，屏下指纹不错，双扬声器不错，线性马达不错，屏幕不错，总结，很不错。
屏幕很有冲击感
好用，不卡  观察了好久入手的   用了2个多月 很方便
不错不错，女朋友很喜欢
性能我就不说了，毕竟是845的处理器，我个人觉得是手机太滑了，容易掉地上，还有就是满手机都是的指纹&hellip;&hellip;，最后就是这个快递，想想就火大，称早关了吧！
很棒的说，用了好几年魅族了呢，就是游戏模式下有点发热
比别的平台贵一点，但好在送货快。习惯在京东买手机，自营的售后还是有保障一些。
用了一星期了，儿子说蛮好的。
拍照效果一般，电池续航不错，音乐还可以
整体来说非常好，很流畅，新的手势动作更方便了，卫衣遗憾是没有NFC
已是第二次购买，喜欢好用
都不知道买多少魅族魅蓝手机了，给同事买，给家里人买，给自己买。。呵呵
这款手机相当不错，因为用魅族用习惯了也不想换别的牌子了。。
说说手机吧，，待机使用时间真心不错，手机像素也美的说，解锁反应很快，，其他吗一如既往的好用。。整体来说很满意。。本人不大玩游戏，感觉够用就好。。继续支持魅族。。
魅族或者京东的工作人员看到应该帮我反应一下，我从京东买的手机前前后后都有五六十部了，我补不给点福利，，有点说不过去了啊。。呵呵
帮朋友买的的，还在试用中，没有反馈。
京东的物流快魅族的手机性价比是真的高
很好很好很好很好额娘#嘻嘻嘻嘻
不知道为什么今天亮度条高有一条直线
，
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错！
很喜欢！！！！！！！！！！！！！！！！！！
您没有填写内容，默认好评
手感相当舒服，颜值也高
用了几周了才来评价，确实可以，就是找不到联系人图标，看不了实时运行内存。像素，屏幕，吃力游戏845给力，系统还需要不断优化。倍儿给力！   屏幕指纹算法有待加强，有时候无法顺利解锁，配合人脸识别也不错，美滋滋哦
手机还可以，就是基本的配件太少，就一个充电器，耳机没有
质量好，拍照清楚，值得买。
大吉大利，今晚吃?鸡
颜值没的说，指纹也没说的那么不堪，但是电池就真的有点几人了。。。总体来说，这个价位是最有性价比的710手机了。除了自家的x8。拍照没的说，屏幕也没大家说的那么辣眼睛，得给好评。一直支持魅族！
屏幕边缘缝隙有灰尘 刚开箱就看到全是灰 不知道是不是用过的 其他还好 其他有待体验后再评价
手机收到，京东物流太棒了
好用，但是电量不耐用
手机不错，就喜欢魅族的手机，这次也没让我失望，有速度，快递也给力，京东自营没说的
可以。质感很好。续航也还行。本来想买s9的 又想没啥性价比 然后买了这个 还不错。真香
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
好用的，应该买th的
手机不错，是正品
挺好的，对得起这个价钱
买给女朋友的 她说拍照比之前的p6p好多了 毕竟大底的感光元件 还不赖 我没得摸到 前置2000w 看女朋友反应应该还是很满意的 
相比其他最近上市的竞品 16的优势依然还是有几点没有被超越 mengine线性马达 铜管散热 仅次ip xs max的双扬声器 两侧超窄边框对称设计和白色面板（这个优劣仁者见仁，但是竞品都没有） 
缺点的话 电池相比屏幕的比例还是太小了 屏下指纹在我看来没有侧边指纹好（不能盲按，所以当缺点）识别速度也没有电容式的好 屏幕1080p p排 日常应该注意不到颗粒 就当省电吧 
能直观感受到的就这些
特别漂亮一手机 也还挺好用的比我现在的pro6s流畅多了 **ack特别好评！！！我就看这个这个可以用魅族一辈子
说真的，魅族的系统真的挺有粘性，用了就不想用别的手机，对于这个手机，一千多块绝对超值，太棒了！
特地用了两天才来评价的，这机子感觉真不错，魅族是唯一一个能把实体机做的比渲染图好的，真的没话说，外观完美，性能也不错，很满意的一次购物
很好，打游戏不卡
屏幕出现了问题，客服很快解决了，还不错
怀着好奇的心态买了这部手机，总体没有想象中的那么惊喜，全面屏感觉也还没很惊艳，屏幕指纹也不是很灵敏，但总的来说魅族已经超越了自我，希望今后越做越好。
前天的黑色已经收到了，今天收到蓝色的，不错，好评全五星！！！
手机很好用，你值得拥有。
特别好用，很喜欢这个，魅族性价比很高
京东自营服务超赞，买数码产品首选京东自营
不错，打王者吃鸡不卡，使用还好
挺好的，非常不错
非常好 各方面都不错  还补了差价  比较喜欢魅族 在支持一下 看看手机最后的体验怎么样
总的来说其他还可以就是屏幕解锁有点不太好
给我爸买的，比我预想的还要薄一点，手感不错。屏下指纹用着挺不错的，魅族手机还是不错的。好评。
您没有填写内容，默认好评
不错不错不错不错不错不错不错不错不错，不错
帮朋友买的，很不错的手机，值得购买
不错了，??????????????????????
第一次买魅族手机！果然没有让我失望！款式漂亮！做工完美，系统超快！电池续航也很好！小工具功能又多又实用，照相效果很清晰！发货速度和顺丰物流超快，上午下单，下午快下班时就收到手机了！
性价比非常高的一款
魅族16Ⅹ的手机用了很流畅，上网速度快，不卡壳，外型也美观，我很喜欢，给予好评。
第一次用魅族，感觉是：真香
用习惯了魅族。所以买了这个
手机收到了，挺好的，试了一下，手感很不错。京东物流就是快，服务还好，
魅族手机好久没用了，这次换一个看看。
不错不错手机好看极了，太美了
真香机到手了，过段时间再来发体验评价
不错，第一次用魅族的手机，第一次在网上买手机。真机比想象的要好看，手感好速度也很快。京东物流太给力了。续航也行好，给好评！！！
没有刘海喜欢???
手机很快就到了，各方面都挺好的，就是指纹解锁不太灵敏，希望可以改进呀
第一次用全面屏手机，考虑了很久选择了这款。最喜欢小屏幕手机以及金属后盖
收到使用一周多感觉不错，送货速度很快，当天下午订的货次日上午就收到了，快递小哥也很给力
感觉没有理想中的好，不过魅族的手机铃声和壁纸给了我惊喜
用了半个多月了，给我映象最好的就是
1、手感真的超赞啊，拿在手里真的是一种享受。
2、相机给了我一个意外的惊喜，超出意料的好。
3、充电速度也还蛮快的。
外观很漂亮，整体运行很流畅。
手机可以，就是电池不耐用
特意用了两天才来评价，感觉很不错，魅族的老粉丝了。稍微不满意的地方就是电池了，感觉耗电有点快
真香机，就是全屏手势需要适应一段时间
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好用，特别是拍照，拍出来的照片真好看。物廉价美！。玩儿游戏也很给力！这是拍的照。
您没有填写内容，默认好评
以前我用华为和vivo的手机，用魅族手机最大的感觉是返回上级菜单的触感一流，真的很好！
太好了，太物超所值了。
魅族系统果然是国内两大系统之一！#！！
1.电池垃圾，待机能一晚15%
2.系统一般，不是很舒畅，卡顿比较明显。
3.拍照优化不好，浪费了380-350镜头。
4.官方不做系统优化调整，应该玩不了多久了。
5.对于这手机给好评吧，比较三星的屏，虽然是最垃圾的。
6.粘合有胶水和啤塑缩水就不说了，支持一下国产。
还不不错不错的 给弟弟买的手机  挺好用的  物美价廉 弟弟喜欢的  喜欢喜欢。
手感非常好，外观很漂亮，系统也很流畅，安兔兔跑分大概17万多一点。
用了快一个月了，感觉还行，外观也不错，比较薄，一千多块钱的手机，要求不能太高
手机很好用，儿子很喜欢，包装很好，京东送货快，很满意的一次网购。
机子使用很好，外美内俊。
给同学买的，东西可以的
下午下的单用了一天，总得感觉不错，手感很好，新手机一般也不会卡顿，炒鸡喜欢魅族贼@漂亮
真的很超值 很良心 值得拥有 不是贵的 但是是好的
已经用了第四个魅族，，16X很漂亮 速度超快，下单第二天就到了，非常满意
手机用的很流畅，颜值很高，魅族铁粉必须支持！
我一直用魅族，信赖魅族，价格实惠
一直种草的机子，没的说，很棒！
手感很好，质量也不错，价格实惠，拍照也可以，完全可以满足需要了。
您没有填写内容，默认好评
因为本人很懒，打字很累的,所以不想每个商品都一-样的一个一个字去评论，所以特意模仿一位网友，写下这个版本，不用写评论，只需要复制黏贴就可以，很方便!商品不管是质量还是款式肯定是本人喜欢的，如果不喜欢的话，本人收到会很生气的，然后呢，这个模板就肯定会变成喋喋不休的抱怨!最后肯定忘不了给本商品一个5星好评!这个给各位~-个参考，这个产品还是值得购买的，一个很懒惰的购物者评价。
一直是魅族粉，虽然很伤心pro7给我的体验，还是希望能在16改观
就是快递慢了点，手机可以真的
还可以吧，就是电量感觉不太行
手感很好，系统也很流畅喜欢
非常棒指纹解锁也很快
送货很快，服务很好，拿在手里手感很好，3100的电池夜挺顶用的，很喜欢值得入手！
一直用魅族的牌子手机好用关键是发货快
手机漂亮，轻薄手感好，主要是flyme系统越来越人性化了
精致包装，一切都好，屏下指纹精度不够
新机，上手感觉可以，先用一段时间后再评
手机一天就收到了，转移数据慢，着急，手机不错的
手机颜值很高，因为flyme系统，几年来一直用魅族手机
手机用了两天了，很爽，支持魅族！
一直在京东买东西，第一快，第二靠谱，第三习惯
虽然说是有点小贵几百块，但这手机是不错，很流畅，完美，就是电池续航不是很好，中午充电一次晚上睡觉一次。不玩游戏的话差不多一天充一次就行。还有，物流太慢了，等了三 四天才到。
还不错，就是感觉指纹识别功能不太好感觉没以前那种的好。
挺好的。就是指纹不灵敏。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
拍照很好 也很流畅 Flyme很舒服
最不好的购物体验了！！！魅族伤不起呀！第一次手机GPS用不了，打了无数次电话，总算是更换了一个新机，现在手机用了没几天音量键又不好用，手机越来越差了！
还是很好的，不知道为什么那么多人黑这个
刚拿到手，感觉还是蛮不错的！
手机还可以，手感也不错。唯一不满意的一点就是这屏下指纹真的有点垃圾。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少我是认可的。
昨昨天晚上买的，第二天就到了，好快
性能比较好，值得拥有的一款手机
用了不到一个月就容易发烫，电量根本就不够用，不怎么满意
您没有填写内容，默认好评
魅族粉，一直都用的魅族手机
颜值没的说，手感一流，指纹解锁一般般，比较现在技术还不是很成熟，和实体按键指纹解锁速度差距还是比较明显，摄像头有点歪，估计是通病，只要不影响使用还是能接受这点不完美，续航不知道如何，用几天再看，反正我不玩游戏，能凑合就凑合下，续航好的手机也没几个，综合来讲还是比较值得入手。
不错的商品值得拥有就是没有手机壳这个就不完美了
手机质量暂时还行吧！就是电量用起来稍微有点快！
很好，没让我魅族永远没让我失望，小米9se本来想买妈的从来只发布从不现货
配送非常快，手机用起来也很不错！可以的哦
挺好看，挺好的
不错帮弟弟买的，一直是在京东购买商品
真香机果然牛x，京东配送速度一如既往
不得不说，这个快递员非常好，手机也可以。
解锁很快，面部也很快。
手机好漂亮，使用流畅，好东西
一天时间就到了。第一次用魅族手机，还有点不习惯。过几天就好了。手机挺不错的。！音质听起还可以。
买个手机，手机套都不送啊，到处找都没
看了好多评价说16x不行，真实体验非常好运行速度很快，王者特效全开不卡，电池续航一天没问题，王者3个小时耗电40%
好评自营值得信赖刚买的用的还行
货物收到了，期待了一天，#！！！真的#！！就两个字！#！！！！！今天周末了，作业又写不完了。。。。。。。。。
颜值很高，用起来真的很不错，就是这个屏幕指纹很#
京东物流给力，包装完好，魅族的机器以前用过，flyme挺顺手，这次选了16X，希望一如既往的好！
性能还是不错的，但是总感觉屏幕有点发黄，尤其是晚上。
对不上洞！其它都还满意，好是给好评
唉，上次给她买这个手机的时候是我女朋友，这次给她买的时候是我的前女友！手机换了颜色，她也换了身份，魅族你说是不是怪你？-致我爱了一千多天的你
手感不错，性能一般，还可以
性价比还可以
还不错，物流挺快的，刚入手几天手感还不错，后面用几天再追评
从魅族noto2到PRO6再到16，一直相信魅族
马马虎虎还行。
暂时没有问题，用一段时间再说
外观很精致，用着也还行！！！！
之前用的魅族pro6plus.现在16x对比下小了一圈，一手刚好可以握着。一键换机很方便，二十分钟左右把将近40G的照片视频歌曲程序还有一些系统设置全搞定了，都不用自己慢慢从新下载了，现在带屏幕指纹识别又是骁龙710的就魅族16x价格最便宜了吧。特别感谢下快递师傅跑了两趟第一趟没有打通电话主动~~再联系我又跑了一趟，辛苦了。
您没有填写内容，默认好评
感觉还可以吧！
很不错的手机，颜值高
嗯，先说说手机，外观没问题，理想，但是，手机发QQ语音有时候会没声音，这算不算质量问题？可以申请售后吗？
包装给力，迫不及待拆开来，使用起来比我以前的note6给力多了，就是待机时间有点不够，我上班时间都插着充电
一直双持用机，一台苹果，一台安卓。之前一直喜欢买国外牌子三星索尼htc，偶然一次给长辈买手机买了魅族，感觉性价比很高，主要是系统简洁也很适合国人用，不用像以前老是要root破解之类的，也用习惯了。这次是淘汰了旧机m15，换成16x，不怎么玩游戏所以不太会用到16那个845的cpu，710对我来说很够用。屏幕很惊艳，全面屏不比三星s8s9差，我之前用过几台oled的手机印象一般而且都说比lcd屏伤眼，也怕像网上说的15那种果冻屏，但是到手看着屏幕素质很不错哈哈。要说没中不足就是太轻薄了太滑手，不过带了个全包壳妥妥的
颜色漂亮手感很好屏幕舒服，，，，，，，
速度超级快，昨天下午下单，今天早上就收到了，手机也很不错！运行速度很快，就是续航稍微不行
手机颜值高。手感非常好！手机好用！非常喜欢
京东自己的物流就是有速度 自己拿到的手机质量不错没出现网上说的屏幕边缘溢胶的现象 六寸的屏才三千多一点的电池 有点小起码四千 屏下指纹速度可以接受 识别率也可以 毕竟屏下指纹识别技术刚起步不久 四轴光学防抖效果一般 想拍好照片还是得靠立得定手不抖 不过话说索尼MX380传感器就是好 景深效果自然 前置自拍效果中等偏上 双扬声器真香 无刘海也挺香的 黑色版正面一体性好一些 但背面指纹收集真不是吹的 怕的话就带套吧 反正我裸奔 之后再追评吧
用起来不错，京东有保价，速度也快
踩住刹车欢乐颂圣诞节驶过院
手机手感很好，不错，支持魅族
体验超级好   这款手机没买错  也适合我们学生的经济能力?
很不错，用起来很美
手感不错，反应也够快，就是摄像头的装备工艺不咋地。没贴膜，指纹识别还不错
手机?很不错，可惜没有NFC和红外，也没有全包钢化膜，不适合我
老魅友，家里人都用魅族！
手机是好手机，快递员#，扔在公司前台就走了，电话都不打一个，害我等了一天
屏下指纹高科技感不错，但是解锁不敏感，有待改进。摄像也不错，总之性价比很高。价格比华为更良心
到货特别快 当天晚上买的，第二天上午就到了，手机质感不错，朋友们号称这款是小苹果，性价比很高，值的购买
绝对正品，真的贼强，不说了，上图
贴了钢化膜。手机挺好的，续航也不错，打两三个小时的游戏就一天一冲。拍照也还好。屏下指纹有点迷，偶尔识别不出。免费的主题很好看。对了，白色的超好看。
到现在同价位，还是真香
帮别人买的 感觉挺不错的 虽然跟16有些不一样但是魅族的调教感觉挺厉害
怎么没有耳机。。
刚开始一直纠结要买16x还是小米9se，有去小米之家看看真机，不是我喜欢的手感，然后就买了16x了，到了之后第一感觉是魅族一直以来的高颜值，我平常就玩玩王者荣耀，开启高贞模式运行很流畅，电池的续航比想象中的好很多，挺耐用的，建议入手，帅
快递超级快的 机子也很不错
一直用魅族手机  手机不错续航一般希望以后出大点的电池
赞，大赞！原来没用过魅族，只听说flyme不错，前几天把NOTE2刷了flyme玩了一下，还真可以，除了有点点卡。忍不住下单16th，到手开箱那一刻，漂亮，握手上，舒服。如果说安卓里面三星和华为是大户人家，魅族绝对是小家碧玉，优点太多，顺滑，**ack好用，wifi和蜂窝信号都比我在用的华为好，尤其是wifi，真是大爱！对我来说缺点就俩，一是电池有点小，不太耐用，不过这个对我影响不大；另一个缺点是定位太差，我在单位室外情况下，一直定位在路对面的一个小区里，不管在哪里，定位都没准过，不知道是硬件原因还是固件原因，因为平时开车，走路都喜欢开导航或者地图定位，这个对我影响可是大了去。
很好，用过m8，感觉不好，因为屏幕失灵返厂两次。现在用了16x感觉好多了。电量不是很耐用，其他使用体验都很好。。。
不知道啥情况黑屏了一次，其他的还好
续航还行 对于习惯苹果的来说已经算可以了 信号是真的好 以前还以为家里无线不行 原来是手机不行
这个必须好评，专门去官网查一下，是正品
新机子不卡，用过以后就不知道了，感觉颜色怪怪的，不像是砚墨黑，但是可以明确的是背面不是黑色的，不知道是不是发错货了
好，暂时没发现问题
快递很快，手机也不错，好评
用了也快两个月了挺好的  没有不满意的地方     家境贫寒首选吧
蛮好的，帮同事买的，感觉还不错！
真滴不错，第二次在京东买手机了，第一次是七八年前了，以后还会光顾。点赞
跑分才13万，感觉不是新的哎
不是plus，还说puls，快递慢，死慢，
第一次用魅族，感觉不错，很人性化的手势，其他的继续发现ing
这次是换机，摊上个问题机器也挺闹心，来回耽误了我好几天。电池太不抗用了
用了一辈子魅族，很喜欢，
物流很快，样子也很漂亮。很喜欢！
特意用了几天再来评价的。手机反应挺快的。玩了几把吃鸡。一点也不卡
早都想买了，一直没货，这次老婆换手机，正好给赶上降价，买了一部，挺好的
全屏16x性价比不错，功能全面，使用方便，轻薄设计，一直很喜欢哦
给家人带的，之前买了一个低配的挺好滴。
用起来手感好，外观也好看
手感贼好很喜欢魅族没让我失望
很棒，手感好，玩游戏不卡顿，音色也不错，
还是挺喜欢魅族手机的，特别喜欢魅族的系统。
手机到货后我就马上拆开了，第一眼惊到我了，没想到边框这么窄，很好看，屏幕很清晰，背面蓝色我很喜欢，到手后就下载上软件和游戏开始用了，玩王者开最高帧率一点都不卡，很好，很满意
东西很棒，但是感觉色彩太冷了，手持pro6plus的最明显感觉，手机的带电没有大家说的那么难过，散热也很不错，唯一诟病的地方还是礼品吧，总计价值不超过50，送这些礼物不如诚心诚意送张好膜或者壳子，发布会之前就订的钢化膜也很不如人意，膜没贴好，就不发照片了吧，终于可以退役pro6plus了，老机子莫名其妙摄像头坏了，无奈。。
物流非常快，而且快递员服务态度非常好，
京东首选，一直信赖
不错，外观漂亮是我喜欢的，手感好
魅族死忠粉，15被孩子摔坏了，无奈换个16X
外观手感优
速度优
拍照优
指纹解锁良，有点水就不行
电池良，小了点。
买给老婆用的，颜值很高用着流畅！
挺好的，帮朋友买的，魅族颜值不错，做工扎实，710玩游戏也可以一战！！！哈哈，推荐大家购买！！！
指纹挺方便的，人脸也很快。手感不错。好评，快递也很快，很到位。
以前我是米粉。从今以后我要做魅友！不要问我为什么&gt;o&lt; 16th 已经说明了一切！
手机真香，暂时没有任何问题想要表达，总之就是两个字，真香
就是习惯在京东买，快，服务还好，送货上门，不像其他快递
不错不错不错，喜欢魅族，喜欢京东
满意，之前用的MX6被我摔坏了，在魅族16X,荣耀X8,小米8SE之中选，不过还是选了魅族，上手后手感是真的好，目前就指纹识别率有点低，其他都挺好。还有京东物流真的快！
魅族手机魅惑人生，性价比贼高的，期待下一个爆款
用了一周，体验总结如下:
优点:1屏幕效果好；2做工精致手感好，次旗舰品质；3外放音质中上游水平；4拍照中上水平
缺点:1续航太差，待机耗电严重；2屏幕指纹解锁速度慢，但是还算能用，但是开了屏幕指纹解锁待机掉电更严重；3GPS定位不够准；4wifi信号弱
东西很好，很喜欢，物流很快，服务态度很好。不错的一次购物。下次还来。
没想到这么快就到手了！哈哈哈哈哈哈16果然没让人失望，基本上符合了我的要求。续航也满足了我的需求，照相很给力。线性马达很美妙。用上845就是不一样
手感很好，音质很好，无刘海对称全面屏确实美观！16X比16th性价比高,现在什么东西的更新换代周期都太短&hellip;&hellip;
手机挺好，就是费电有点快
仔细看螺丝  一颗有划痕 不知道是不是被动过 另一颗螺丝没事   准备退货  这是第二次魅族手机有问题 之前是屏幕有白点很明显的那种  那台手机重新换了一台
不错不错 太漂亮了不给你们拍照看
感觉还不错，挺好的
挺好的，感觉很不错，给别人买的，很好，实用。喜欢魅族。
很好，性价比非常高，满意。
非常好，。。。。。。。。。
可以，很不错。。。。。。。
很好看的手机，特别是才色面板的，可惜没有白色的了。
给老婆买的还不错，她用了几天了，就是电池有点不耐用
正品，一直用魅族，无敌
不错，在京东商城买东西方便，快捷，系统运行蛮流畅，就是做工没以前的手机好
手机挺好的，符合我的审美标准，想象的样子，新版系统更方便，老手机是魅蓝E2，也是我的第一部手机，真的很舍不得，但是自己不小心摔坏了，已经修过一次了，不想再休了，就换了这个，关注很久了，现在价格挺适合入手的。真香
挺好用的  希望不要买了就降价
不错，上午下单，下午拿到，东西很棒！喜欢
还不错，挺喜欢的，颜值高。屏幕超级舒服
还可以吧，速度挺快，拍照一般，指纹识别不够快，电源键和音量键有些松动，其他还可以。
不错很喜欢你搞笑的人吗？
手机确实不错，质量没得说，外观颜值在线，手感不错，王者体验极佳，几乎不发热，性价比极高，值得拥有值得信赖，哈哈哈哈哈哈，赞赞赞赞赞赞赞，魅族值得拥有值得信赖。
是我用过的最好的魅族手机，真心不错，价格也公道，拍照相当不错。值得首选！
首先说明我不是拖，还有就是，经过我这一天的检查，给你们一个中肯的评价，我觉得在座各位应该会需要，
指纹解锁并没有网上传的那么不堪，除了湿手外全部是百分百解锁，而且是贴上水凝膜后，还有就是打游戏，我玩了两三局王者荣耀，大概一小时吧，品质和粒子都是高品质，还有高频率，玩的时候很流畅，有轻微发烫
相机也很不错，夜景很棒    最重要的是手机机身，麻烦不要看网上那些图，真机拿在手中和网上图片差距很大，手机机身很轻薄，颜值很高，还有，唯一吐槽的地方就是物流了，我的天，我当天十一点购买的手机，京东物流硬是三天后才交到我手中。。。。还有就是包装啊，一点填充物都没有，能不能改善下啊，就算加钱我也认啊！
手机使用很好，物流很快，刚买就查了是首次查询且为真品，屏幕指纹解锁不是太理想，有时候会识别不出。充电很快，耗电不是很快，正常使用一天一充！运行速度快，吃鸡不卡。默认好评
东西挺好，给60341828424834690000个赞
选了二十多天选了魅族16x，主要看中了照相机和全面屏造型，使用了两天后，手机信号很好，拍照一流，三星全面屏非常好看，屏下指纹解锁非常方便，flyme系统好用，玩游戏速度快，手机用料足，做工精良，电池也耐用，性价比超高，手机握在手里非常舒服，满意。
刚刚收到感觉还行。用一段时间再看
买的第二部

手机很棒！
物流很快！
好评！
第一次用魅族，还不错咯
老爸在用，指纹识别不好用
居然没有耳机！扣的
不错目前没有大碍
昨天早上下单，下午就收到了，这速度赞，手机不错，好看，希望好用，正在体验暂时没发现问题，后续看看
给我妈妈的，她说可以
外观比较好看，flyme系统也很好用，性价比高。
虽然送货员有些磨蹭，但还是好评，
好用，很流畅！ 机身光滑，手感好！
刚收到货，感觉还不错。试试性能。
用了一个礼拜，感觉还好，偶尔出现闪退现象，夜景拍摄就是个渣，2000万还没我原来一加三1600万清楚，游戏偶有卡顿，比660的处理器还是要好很多，中规中矩，不好也不是太差，看不惯刘海屏和水滴屏才买的，魅族系统和小米系统是最好用的，别的都不好用。下图前为1+3后为16x
一直在用魅族，系统很不错
外观挺漂亮的，运行顺畅，包装完好，质量可以
一直都在京东自营买手机，值得信赖！
手机外观好看有质感，真的很不错，优惠后价格很美丽！给老爸买的，很好?
手机收到了，看起来不错，用了再来追评
帮朋友买的，我自己就用着魅族16呢，手机颜值很高，很不错，魅族加油！
质量很好，打游戏一点都不卡。
手机不错，这个价位里算比较好的了
还行，暂时没有问题
机器不错，外观手感很好。
朋友买的，据说挺好的，系统好用，自己没用不做太多评价。
物流很快，质量很好
看了好久了，实体店对比了米9se，米8等等，还是16x外观漂亮，手感非常好。目前性价比还可以，也许以后还会降价，但是早买早享受嘛。喜欢魅族的系统，**ack键已经中毒了，感觉手势和安卓键都不习惯。照相效果也不错，比那些虚标高象数的好多了。屏幕指纹我贴了钢化膜后基本没有解锁失败的，续航的话我中度用一天还剩一半的电，反正是一天一充，无所谓了。710的处理器优化的很好，玩王者荣耀开最高帧数和高清画质都没问题。反正用到目前没有发现毛病吧。
差评，最垃圾手机，没有之一
手机不错偶  流畅得很  王者吃鸡足够了  一点也不卡
手机成像不错    系统还是那么好用 激光对焦 16x很不错呢
  附照片一张供参考
刚刚到手，感觉不错，先用用感受一下，其实更希望可以有原厂贴膜
今天刚刚拿到，手感非常好。
很不错，一直喜欢魅族手机！京东快递很#
唯一缺点，指纹识别成功率不高
使用体验挺好的，指纹解锁成功率也不低，好评
用了一段时间了，首先颜色比图片好看很多，惊喜，然后屏幕指纹，如果不贴钢化膜，特别好用，但是贴了钢化膜以后，可能我买的钢化膜质量不好，就不那么容易开了，总体还是很满意的
手机外形完美，以前一直用的X为真用够了，魅族手机的操作系统用的得心应手。我哥一直给我说这款手机挺好，到手之后用的确实比华为系统好多了。
优点:1外观很好看，2手机很流畅，3手机大小刚好，4屏下指纹还可以。缺点:1有溢胶，2可能是别人退回来的手机，3说好的24w快充头现在变成18w的，4总的来说还可以。先用几周正再来评论。
还不错，关键是机子不是很大，这点很重要
总体来说还行吧，买给老妈用的，除了指纹解锁不是很灵敏其他都还好，毕竟这个价位，外观不错，还是三星amoled屏，比华为的值多了！
好好好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
一直都用魅族好用！功能强大！！！
手机运行流畅，各项体验近乎完美，电池续航一般，物有所值，期待更好的魅族
手机不错，各方面都没有让人失望
使用一段时间了，很好，京东物流真是快夜里十一点下单第二天早上八点就到了
手感很好，很好用。
性能没有想象中那么好
手机挺好，包装的不错，物流很快，头一天下单，第二天就到了
手机给爱人买的，8、9年的老煤油了！从MX2一直到现在16th，对于flyme真的入坑，便退不出了，魅族在我这没有缺点，只是希望魅族多多努力！
还不错，用起来还很舒服，指纹也并不像网上说的那样，就是希望清后台的时候能够把运行内存标出来。
今天上午下单，下午就到了，总体还算可以，千元手机算不错了
我觉得还行嘻嘻嘻嘻嘻嘻
同时购入小米九se和魅族16x，感觉魅族更胜一筹。总体来说还是
给老妈买的，挺好，暂时还没用习惯，唯一不满的就是买完一周降价了100
满意的一次购物
收到货了，不错，反应很快，游戏各种玩
很不错，买了几个了。手感太棒了，设计也美
发货速度蛮快的，上海到广西三天时间，手机很好用
手感、外观是我喜欢的，主要还是性价比高。
官方正品
外观:好看,美极了
充电:没有24W，实际14W左右，充电要求高的买16plus
性能:玩现在的游戏通通不在话下
拍照:没啥好拍的，没拍
指纹:不是很好，16系列通病
续航:游戏4~5小时，重度使用2天3充
其它还不错，不满意的就指纹，成功率太低又慢，有时候根本识别不到。
整体很好，屏幕靓，系统流畅，摄像头比较清醒。前面的美颜太严重。指纹解锁重来没有成功过，解锁靠脸。
体验很不错，旗舰机性能很棒，性价比高。就是指纹解锁还有一点不完美
老人家很喜欢，比上一台note6好太多了
一次买了两台一台16X一台16P，拒绝异形屏，漂亮，小而美性价比还行，赞赞赞
手机是真不错，颜值在线，就是貌似是退换机，强迫症的我也选择退货。。。
总的来说很不错，外观非常漂亮
屏幕小啊，指纹解锁不灵
整机做工蛮不错的，小巧轻薄。
买给家里人用的，然后外形很漂亮，然后又得习惯。就是希望能够多用几年吧。
屏幕看着很舒服  感觉魅族手机 在这个价位 做的还是很棒的 有颜值 而且性价比也还可以
手机很好就是有点耗电 很流畅 屏幕很细腻 充电很快 电池可能真的有点小挺耗电 手机很好看 指纹解锁什么的都挺好
买了几个了，很不错
手机不错，就是刚买的就降价，联系商家说给补差价，后面用一段时间在评
手机没问题，但是一个白边屏的手机送一个完全没用的黑边屏的膜，也不知道商家是啥逻辑，联系商家说随机，我要是评论随机的写写也不知道商家啥感受
手机不错，还待习惯，第一次用魅族，外观很喜欢，全面屏，就是操作真的不习惯，还有就是一个问题，充电到98，半天充不满不知道怎么回事，
可以,手机手感挺好的
您没有填写内容，默认好评
用了一天来评价，第一次用魅族手机，系统还不错，到现在没发现任何问题，指纹我把一个大拇指录了五个，解锁没啥问题，就是这全面屏手势，有的时候会掉帧，**ack真好用，很舒服。续航的话真的一般般 ，一天两冲把。暂时先说到这里 。还有，快递13个小时就到了！
16x的手感太棒了，后盖一点都感觉不出是金属的，和玻璃的手感一样，系统也很流畅。
商品还可以，这价位不错了，指纹识别有时不怎么好用，特别是手有点汗时
这应该是国产手机里面最漂亮的手机，没有之一。
手感一如既往的好，实物比图片更漂亮。耗电量还算可以接受。电池再大一点，再配个手机保护壳就完美了。吃鸡信号、流畅速度完美。
魅族很好用，千元良心机
非常棒，物流速度很快，满星
一般般吧。发货速度太慢了
运行速度很快，用了一段时间才过来写，觉得是最好的魅族手机。
手机不错，很喜欢！！！是官方正品
好很好非常好总体都很好。
手机还不错就是光学指纹不好用。
圆润，轻薄，就是散热和电池不太行。指纹解锁还可以，没有那么差，虽然睡一觉醒来就不认识我了&hellip;不过脸部识别妥妥的。
系统用着还可以，前一部手机是华为的mate系列，希望魅族发展越来越好。
不错很好很强大！！！！！！！！
手机用着没问题，魅族还是可以的，大内存，也够用
凑合事吧！电池不行，不是水滴平
手机很好，快递也很快 很喜欢
运行很快，京东买放心。
手机好评 用了那么久，外观无敌，性能无敌，美如画，好用，续航一天可以的
缺少一个耳机。
强大到飞起来强大到飞起来强大到飞起来强大到飞起来
差评，最垃圾手机，没有之一
感觉很棒，送的东西也很多，OK的了。
宝贝收到了，网速好快，看电视剧再也不卡了
颜值很高，我很喜欢，直以来都喜欢魅族的机子，这次很是满意，包装也很完整，，开机过程愉悦，不卡顿，一如既往的简洁方便，国产机我一直以来都独爱魅族！没二话
大小合适，手感不错，性能够用，拍照主流水准。唯一不足的就是充电只支持mtk pe快充协议，不支持高通QC快充协议。
还行吧一直都用魅族的手机，质量挺好的，去年在官网买的e3用了不到一年把屏幕摔碎了，索性换个16玩玩。
魅族一直喜欢用。吹爆京东快递，第二天就到了，
屏占比很高，外观漂亮，握感非常好，系统流畅，配置够用，就是没有NFC和红外有点不好
一直很喜欢魅族系统。这次果然没让我失望。商家配送很快，一天就到了。拿回来后迫不及待拆开看了一下，没有磕碰，机型很漂亮，是正品，运行也很流畅。。。总之真香机无疑了
以前都是在**买的东西。但是我互相对比了一下。衣服好像都是京东的贵一点。其他不知道。但是服务和快递这是**比不了的。快递小哥特别快
昨天刚到的货，果然没让我失望，不枉我加了几百元，都是魅族官网惹的祸。
手机必须好评，就是掉电太快了，很难受。还有，送的膜千万别贴！立马丢掉！贴了害眼
送老婆的，还没拆开，希望她能喜欢！
比实体店便宜，是正品，拍照不低于oppo手机，充电快，电池耐用！
手机质量很好，颜值超高的，屏下指纹无敌，超级无敌值得购买
超大的屏幕，画面很清晰，看电视超过瘾，玩游戏也很流畅，待机时间长，很满意
之前一直用的魅蓝 NOTE  系列，这款握着比 note5手感好，系统也流畅，全屏手势也很简单易学。
来来来啦咯啦咯啦咯啦啦啦
挺好还在适应目前没什么问题
颜色很漂亮，手机手感也不错，系统简洁流畅，如果加点厚度电地容量多加点就更好了！
期待很久了，终于买到了。用了几天，还是挺不错的，玩游戏都很流畅，充电挺快的，包装也很完好，还送了很多东西。
很好！和图片上的一样
今天才拿到，感觉还不错，等使用了几天再来评价
再次用回魅族。真香！魅族现在的问题就是难买配件
不选魅族幺六，那么你就傻
很好用 流畅  吃鸡无压力 值得入手 手感极佳。。。。。。。
2018新旗舰，物超所值，性价比很高，买了绝对不会后悔的！
赠品一般，不过手机是真的颜值爆表，性能也爆表。
快递的速度也很给力
用了一段时间感觉还可以，新手机运行速度可以，就是不知道用久了会不会变得太卡。而且指纹的确不灵敏，有时候五次解不开一次，而且我录入了三个指纹一个手指。相机就是这样，随手拍的
还行吧！毕竟新手机
魅族手机的外观非常漂亮，手感好屏幕大，反应快，用了优惠券，这个价格到手还是不错的，值得购买！
物流很快，用着没有陌生感，已经第6台魅族了，从mx2   mx4  mx4婆，魅蓝note,魅族Pro6puls，到现在16th.非常喜欢简介的系统，和手感。希望魅族继续创新，再接再厉?
颜值高质量做工好。孩子喜欢。发货速度。
手机很不错了，查了是正品，用着也不会有烫手之类的情况，接触很灵敏，手感也不错，玩游戏的感受很好了，是我中意的，它的配置一直是我喜欢习惯的，很好了，不错不错。
物品非常不错，比网上宣传的好多了，值得入手。
真的很不错系统，拍照像素也很高，满意
快递很快，但是里面放的填充物只有两个，手机盒子乱晃，手机很好没话说，用的很不错，上部手机是小米，这次是魅族，很不错，支持支持
1.手机是晚上下单第二天到（一个盒子里面没一点填充物）
2.手机拿到手查询sn为第一次查询
3.检验手机，摇晃有异响，摄像头附近敲击会很大声。上网查和客服给出答案为，摄像头为活动组件，光学防抖啥的，但是我知道这个声音超出正常，就是质量方面的问题。售后也同意退货。我综合市场这个价位决定就买这机器，就价格退货等复杂就忍了没退。
4.相机很惊艳，比之前的魅族手机好很多，也可以和主流机型照片媲美，当然相机不好也需要好的拍照手法弥补。总之很好。
5.平日也不怎么玩游戏，吃鸡是没有任何压力。
6.电池上班族，中度坚持到下班，基本三天俩充，很快。
7.屏幕也够用，没啥缺点
8.手机二卡的信号不怎么好，时而无服务
9.样子很漂亮，我为颜值买单，降了100，保价也退还给我了。
10.适合遥控，轻度娱乐，拍照的人群购买&hellip;美中不足是无NFC
11.关于颜色，白色裸奔我怕掉漆，前面板有黑边，就远了紫色，很骚气。
很不错的手机，值得入手客服很好！
屏幕还行，就是亮度不够，玩游戏不卡，外观好看，手感可以，拍照可以，夜间降噪处理的不够好，系统存在一些bug。
好用 流畅 值得入手 。。。。。。。。。。啦啦啦啦啦啦啦啦
手机非常不错！支持京东佳沪手机店！以后还会光顾！
一直喜欢魅族，用了好几部手机都是魅族，等不了官方抢不到，所以等不了了，就下手了? 到手真的很惊艳，很喜欢很喜欢，永远的魅友！
手机包装很好，手感不错，非常喜欢
包装还行，有点挤压，但是还是很不错的，这个价位买到710还是屏下指纹，很值了，但是指纹范围有点小，要看准了才能摁，还是要靠慢慢习惯，手机很不错，喜欢这种屏幕，振动反馈很一般，普通的线性马达，但是价格摆在这不能要求太多，总的来说还是很不错的！
晚上买的，第二天中午吃饭前就到了，物流特别快，很好，但是最近手机款式比较多不知道买什么好，附近很多朋友也用这款手机，都说还不错，所以买台先用着，但是拿到手里的第一感觉，竟然没想到还挺小，不过我也就有以下几点的优点和缺点
优点:
1不跟大流，坚持全面屏颜值很高
2flyme系统还不错，对于很多小细节更适合我们这些日常的用户
3.骁龙845，很强劲，手机非常流畅，对于打游戏的人来说，还有水冷散热真的很快，本人也是农药和吃鸡的发烧者，对于魅族16游戏的小屏模式，还有水冷散热多感觉特别棒
4本以为魅族的拍照也不是很强，可是，上手后发现还是有很多可圈可点的地方
5魅族16的握感也特别棒，特别是打游戏的时候屏幕非常的平滑
缺点
1.16th的电池的确是有点小，不过对于日常使用一天一冲基本没问题（只要不是重度发烧友）
 2可能是本人之前用2k屏的原因吧，所以感觉魅族16的分辨率不是很高，但是也没颗粒感，而且颜色比较偏冷不过设置里也能调
3就是打游戏的时候帧数可能，在一些关键的地方比较波动有点大，希望后期也能升级一下游戏优化这个问题
嗯，先用着吧，等到后期再看看有什么不足还有没发现的功能再来评论
不错，运行非常流畅，通话清晰，音质完美，选魅族么错，质量杠杠滴。
很棒，手感贼棒！！！
什么赠品都没有了连耳机也有送了贴膜都有了，原买魅族都有送了，送手机卡有什么用啊，没有用了
等了两天  终于拿到手   不得不说  魅族的系统用惯了之后别的系统真的用不惯   到手做了一个开箱视频  可惜不知道为什么上传不了?   所以只能拍几张图片了   查询了一下 是正品没错了  店家还送了小礼品  有贴膜  后壳  还有个吃鸡配件和小USB灯?虽然这两我用不上 但是还是很贴心的?  赞一个   之前用的是mx6   联发科的处理器太渣  现在魅族终于到了骁龙  果断入手  然后就要开始吃土了?
比想象中小不少，不过握持手感很好，指纹不太灵敏，人脸很棒
有点是有点但是没怎么用上，缺点也不少，自动调节亮度的，根本不灵敏，还不如旧手机，外观挺不错的，这也是我选择这款手机最大的理由，不过这可能是我用的最后一部魅族手机了吧，加油吧
手机手感非常好。速度很快，迫不及待跑下了分。是正品。
手机是正品，目前刚到，用一段时间，有时间再来评价
等了一个月，手机还是不错的，赠品有些漏的，不过也没打算要，因为赠品太垃圾了。
是正品已使用一个月才来评价的 运行速度非常给力 电池轻度使用一天一冲
用了几天了，挺好的
耳机插口有点松，大体很棒
除了屏幕都挺好的
虽然没有那么特别好，但是每天拿在手里用着还挺好的，指纹用着马马虎虎，速度就一般快，液冷散热也没太大感觉，玩了会儿崩崩崩还是热，后壳是好看但是也不会天天捧着看，总的来说表现良好，争取用两年
测了几天手游 运行流畅 不烫手 散热也快 好评
手机非常好用，拍照也很清晰，速度也快，期待已久，确实不错，好评。
手机颜值非常高，不咋喜欢刘海屏，美人尖，也不喜欢后置指纹，这款手机符合我的外形要求。使用了一天，人脸解锁很快，但不能在晚上解锁，这点差评！！！指纹解锁的话速度可以，但速度肯定比不上电容式指纹。录入的时候不要贴膜，用力按，但有时候还是会#。屏幕的话我不知道不咋了解，感觉还可以，但不是特别好。相机宣传的很厉害，的确不错，但肯定没法和那些旗舰相比，这手机是2000档附近的。性能的话不错，但有些场景比如~里有些小卡顿，也和优化有关。游戏的话还没试，买这个手机没打算玩啥大型游戏，这个它电池容量有关，用了两天平常使用续航感觉还可以。系统的话第一次用魅族，震动感觉非常好mBack很好用，我不喜欢全屏手势，太靠手机底部了，从两侧滑返回我也用不惯，其他功能也还不错。去年开始看感觉魅族销量，市场份额下降了，去年15我感觉有些太特异独行了，16非常好，但没货，其他机型就不咋了解了，感觉魅族去年不咋好过，希望今年魅族能整出市场和人们都喜欢的手机，我不能算煤油，之前挺看好老罗，锤子手机也挺有特点，一些设计也符合我的胃口，上一个手机就是锤子的M1l，到感觉锤子手机没有适应市场和人们，再加上质量问题
买手机就买魅族，买魅族就上京东，但是这次京东彻彻底底#到我了。因为一直喜欢魅族所以买了个顶配。回来用了两天后发现屏幕太大，键盘也不好用。所以申请退款。京东立马给我打电话，别退啊，给你延保8年，别退啊。当时有点心动，不过我当时确认我的手机能退，因为没有磕碰，没有磨损。第一时间套了个35块的套。所以还是申请退款了。然后手机套给我退款了，手机给我寄回来了。说是屏幕划了，手机闪光灯划了。我看着啥都没有，根本看不出来。然后我重新申请。又一次的理由是超过7天不可以退。只可以维修。质量不会这么垃圾吧？现在手机做工精良，刚买到就维修？上班族就轻放桌面。不知道划痕从哪儿来。谁会那么缺心眼？新买的当然是怎么呵护怎么来啊。但是售后认为不可以退。不退就不退了，我要求他们要延保但是，人家说我寄出去手机了，不可以延保。#，要不是你们各种阻挠，早就退货了。整个过程中，售前就会热心的说亲，在呢。售后就会说等电话等审核。手机退回来了，手机盒子竟然是刀划出来的印子。可以想象售后的简单粗暴，甚至怀疑他们所谓的划痕是售后搞出来的。因为退货时快递员前后后仔细细地检查过才拿走。申请延保时客服给我打电话，沟通不顺，他挂了挂了
手机很好，款式很漂亮，拍照效果非常好！屏幕很清晰，运行流畅，反应速度很快，待机时间长，给老公的生日礼物，他很喜欢。
正品行货，价格便宜，值得购买。
手机的指纹解锁特别的不好用，把手指放上去三四下也不开，最后还是得输入密码
期待已久，终于到手，发货也快，好评
卡槽。一点都不人性化
有膜的话就更好了
手机不错，但送的东西只能说全都是垃圾
魅族的老粉了，16th颜值很高，我很少玩大型游戏，所以不卡，但是不知为何所有魅族用一段时间打开**就会卡，所以现在只在京东买了
物流超快，保装完美，小哥服务态度很好，满意的网购
我只想说  用了这手机  我才知道   原来吃鸡还有影子  原来从上往下看是有树的  超级棒    就是感觉屏幕怎么有些黄呢  黄不拉几的   拍照不显  但是一对比就特明显
魅族#上下扬声器吃鸡音效3D#挺
一直用的魅族手机，很好用，习惯了，就喜欢买一个牌子的了，都不想换其他的，挺满意的买的，这个价格能买到，真的是满意
非常好 各方面都不错  还补了差价  比较喜欢魅族 在支持一下 看看手机最后的体验怎么样
魅族16真香，虽然是加价买的，还是有点香。。。。。。
真香！比我想象中漂亮多了！
比我手上的z1好用，但是电池是软肋
这部机子 把后盖制造工艺用在外屏上就好了，不过这个价格没的说了
非常不错发货速度也非常快
手机很好用，很漂亮，不买小米8还是没有后悔
买的时候记得是魅族16Plus、到货以后结果是魅族16、但不知道为什么价钱和plus一样、用plus的价钱买的16、然后退货了又是有划痕&hellip;&hellip;感觉被坑了
评价太长，我放到图片上了，只有文字截图，没有手机拍照。
商品符合要求，可以还不错，
很好的东西怎么就没人买？自己体验一下，不要听人说。做工好，指纹解锁1秒不到，刷脸秒通过。
真香警告！真的很好用。一点都不卡。真的很好用。一点都不卡。
商品非常不错一桶也非常不错用着非常舒适。
超出了我的期待，魅族加上8456的飞起，淘汰我的老三星
手机手感速度，轻，快，颜值高，符合预期，95分
还不错 ，用着很舒服，没买错。
死机问题还是存在
第一次用魅族手机，主要是屏幕终于没刘海了，真香
唉呀妈呀，真香！就是王者有点卡
大小合手，系统流畅，性能强劲！
手机真的很好用，也附合我的要求！我不怎么玩游戏，待机时间还算可以！我从8年前就一直用魅族手机到现在，我一直都喜欢魅族的操作系统！
之前用iPhone X，现在入手16，感觉16超值。音质双扬声器很不错，但不够浑厚，不如iPhone X，震动马达也非常棒，但也不如iPhone。流畅度也不错，但是感觉flyme动画不够好啊，不够顺滑。电池比iPhone X经用。
电池续航差点，前百分之十的电量不耐用，拍照效果很好，手机很漂亮，系统用着也很舒服
质量很好，触摸也很灵敏，反应速度快，待机时间长，玩游戏很流畅，非常好。
手机外观很漂亮，性能也不错，很满意
mmp哦，这信号差的要死哦，**的很?
很好用，一直用魅族
给儿子买的，儿子喜欢的一款手机，玩游戏不卡
年度最具性价比手机之一   骁龙845  铜管散热 双扬声器 线性马达  屏下指纹（稳定性有待观察）拍照很好
外观很漂亮。官网一直没货，这次加价还算可以。手机很流畅，握在手中如碧玉
漂亮大气运行很流畅值得拥有
屏幕还可以吧，颗粒感不是严重，后盖好漂亮。
很不错，运行流畅，速度很快，不过魅族容易发热的情况还是有的，问题不大。
可以的，很强势，卖家发货速度可以，东西也可以的，后续用着看，总体满意，好评
手机非常好用，颜色很漂亮
不错 帮朋友买的。
虽然算是末班车，没有mi9香，但是魅族的线性马达真的是安卓阵营里面的一股清流，手感真的非常棒，系统也很喜欢，就是偶尔有小的bug
非常帮的设计，音效和全面屏用起来很舒服，已经第三次在店家这买手机了，非常好，每次都赠送很多小礼品
手机还不错非常漂亮，现在加价200还可以接受。三年使用稳了，就是希望后期更新，桌面字体看不清模糊，~~上面的通知栏颜色连成一片赶紧优化。总体还是很不错的
外观:真的是很薄很小了手感特别好，比图片好看，很喜欢。
流畅度:新手机嘛都很流畅的，第一次用魅族的手机，觉得还是很不错。
拍照:买之前看了很多测评，这款手机的拍照在安卓机中算不错的了，到手后随手拍了一些照片，觉得很不错，玩游戏高清很流畅。
续航:电量确实不怎么耐用，吃鸡一局大概耗电15左右，百分之三十的电在不玩游戏的情况下能坚持4个多小时，因为不怎么玩游戏觉得还好。
大概就是这些吧不太懂手机，不过觉得魅族的这部手机性价比在同等价位算高的了，希望魅族越来越好。
用了一段时间才来评价的，手机整体都很满意，流畅度高，新的**ack符合之前的操作习惯。 发现的两个小问题是，玩王者荣耀游戏画面没有完好兼容屏幕，上下都有一点点显示不全，还有玩游戏就一点也是会有一点小发烫。
总体来说，很满意，不足之处，电池不行，待机一晚上耗电百分之8，暗光下人脸无法解锁，剩下的完美，一如既往支持魅族。
手感很好，运行快，内存大，再也不担心提示内存不足啦！
可以    挺不错的    66666666666
手机屏幕很大，分辨率也很高，屏下指纹用的不错，魅族手机的系统还是很流畅的，玩吃鸡也不卡，续航能力也还行，不错
很好屏幕够大，网速也好玩游戏不发烫
手机是全新的，用起来不错，跑了二十七万分，6+128，买的时候比官网贵了30，超级划算！
外观还行，玩王者有时候会出现别的颜色，续航一般，指纹不灵活
中秋送人 真的很不错 喜欢
真品无疑，29w分杠杠的，手机很简约实用。电池硬伤。
虽然加价买的，但是物超所值。作为煤油旗舰机是必不可少的！
宝贝收到了，很不错黑色显得很大方和照片一样没有色差运行速度也很快，这次购物很满意
外观设计不错，续航能力也可以，颜值是喜欢的，屏下指纹用着也不错
绝对物超所值，这是我用过的魅族最好的一部手机。
魅族感觉超好用，手机质感工艺很棒，双扬声外放真的很给力，指纹解锁很灵敏，整体日常使用都很流畅并没有出现卡顿现象，续航基本一天一充，骁龙845玩游戏很流畅无压力，水冷散热系统这个很赞，重度玩游戏后也不怎么感到热！！！从MX4&rarr;Pro6s&rarr;16th一直以来都在用魅族，很好！
帮家人买的 家人说好用 贴了水膜 屏下指纹无压力 没有网上所说的识别不灵之类的
颜值高，手感好，不愧是黄章式的魅族旗舰，虚拟**ack操作起来非常流畅，充电快，中度使用续航还能接受，唯一觉得不足的是，玩刺激战场，即使有铜管散热加持，在选择HDR高清和超高帧率时，依然发热卡顿，只好退而求其次选择高清和高帧率。整体而言是一部值得入手的手机
宝贝收到，昨晚下单今天上午到贷，京东快递非常快，、MEIZU是第二台，先M4..现是M16th这款机收到看到比我网上看要好，非常满意，手感非常好好流畅，内存比我先M4大，照相非常清晰，。
手机非常值 什么都好 像素和游戏性能没话说 就是电池电量不够用 还有 就是商家送的东西都是垃圾 就吃鸡神器勉强可以
挺好用的，速度很快
可以说是十分奈斯了，这就是传说中的梦想了吧哈哈哈
性价比很高，很喜欢魅族16
快递稍微有点点慢，但是瑕不掩瑜，称得上是一次愉快的购物体验！
不错  很好欧
手机是不错，非常棒。使用了几天感觉电池是真心小了，看着电量刷刷往下掉，焦虑症都犯了。店家发货速度快，但是送的东西没一样有用的，建议店家让顾客自己选。
特地用了好多天才来评论，这手机想买很久了，第一次用魅族手机，本来想买小米9的，但是抢不到而且没有那么多钱想想还是算了，然后果断买了16th，手机真的很好看，全面屏的颜值很高，本人有一点强迫症，不怎么喜欢刘海屏水滴屏，打游戏看视频什么的也很爽，电池虽然有点小，但是起码打游戏什么的耗电速度还是很正常的，反正我是属于那种没电了就充没电了就充那种人，这手机在两千左右的价位当中可以说是性价比很高了，反正买了不后悔??
物流很慢，但是石榴真的好看
白色的超级漂亮，指纹解锁也特别快，给32个赞
两个字，很棒，四个字，我很满意。看完16的发布会我就想要终于到手。现在用了差不多一个月了，用户体验很好。一开始以为蓝色不好看，现在发现蓝色是整体性最好的最和谐的配色。
很不错是真机刚开始我以为是@的看到手机之后就放心了
还可以着手机 流畅 果然魅族旗舰机 杠杠的
推荐朋友买的 也是帮朋友买的 相当板扎啊我自己也在用  魅粉来一波
宝贝收到了，好开心，我的第四款魅族手机，魅友们值得一试
手机还行  物流贼慢   包装特别垃圾
产品很不错，使用很流畅，颜值高，很满意
手机应该是二手的，23号到货，保修在16号@了，算了懒得折腾了，碎屏险也购买不了，也算了，用手机怎么多年还没摔坏过手机屏幕，我相信我的人品，客服也不咋地，你买了手机就不会理你了，反正发票售后走魅族了，离我也不算远，就这样了。
手机信号差，屏下指纹灵敏度差，其它还可以。
第一次用魅族，一下午就喜欢上他了，非常好用。给力！
手机用起来很爽 符合骁龙845的速度 很漂亮的机器 赠品也很好 一次愉快的购物体验
之前买了款魅族3G运行内存的，4G用着很卡。这款就不一样了，手感也很好。
外观挺漂亮。应该是正品，不知道为什么我的跑分只有27万，还有为什么玩王者荣耀好460，魅族手机信号差？无线网就没这个原因。原来的苹果6重来没有这种情况。每次掉线都以为来电话呢，还需要重新登录游戏。。。。。
魅族十六，我只想说真香，处理器强大，拍照也给力
等了很久的官网，都没抢到，就只能来这里看看了，拿到手机后，就觉得被惊艳到了，不足的地方那个就是指纹解锁不是特别灵。最后，魅族16th，真香呀！
配送的速度很快（加了3元），手机好好，盒子一般大小，刚刚好，手机触感也很好，系统体验就更不用说了。
东西不错 是正品 用了几天感觉各方面都不错
运行速度超棒   玩游戏不拉   很好的手机  续航不咋的
单是拿到包装就比较满意，还有发票在里面。店家用心良苦。
款式很好看，手感更不用说了，触摸反应快，价格又合理，值得买。
指纹解锁好慢，绝对没用魅族15快，其他地方感觉还好
不错的。黑色很好看，很轻很薄。只是电池容量当时没有考虑到，一天坚持下来有点困难。指纹识别的成功率有点低尤其光线暗的时候
刚上手，后期再来追加评论，快递小哥辛苦了，棒棒的。
吃鸡感觉没有说的那么流畅
特地用了几天才来评价，原装正品，颜值爆表，运行賊六。要是续航能力再强点那就完美了。推荐买黑色，一体感看着不要太好看。
双11下单的两天就收到了，很惊艳，做工一流，没有所谓的缝隙大一说，感觉拿放大镜都难找到做工缺陷，新机保护膜还没撕掉，用屏幕指纹解锁都还可以，白色的真心漂亮，个人认为安卓阵营最漂亮的手机，希望魅族越来越好。这家店也不错，货真价实，第三方销量最好的，以后还会光顾！
真坑啊，买了没一个星期，官网就有货了，贵了几百块，心凉了，唉
这是帮别人买的好不好，等别人用了之后我再过来皮最佳评价。
挺好的 一直追求魅族手机 完美
白色很好看，拍照也还可以，不错
手机比描述中的颜值还高，保留了耳机口好评，唯一就是flyme越来越赶不上MIUI了，希望可以做的人性化一点并更新安卓9，续航勉强够用，配送过程中盒子的一角被挤压变形，总的来说还是很香的?
很完美的手机，但是屏下指纹识别率有待提高呀
非常的棒。手机上手十分惊艳，我非常的喜欢，有机会会再次购买，唯一的一点小遗憾就是物流有一丢丢慢，其余的都非常不错！
这家店子，物流速度快，前天晚上八点从上海发货，今天早上八点就已经到我手机，我在深圳。手机是官方正品，系统非常流畅，拍摄清楚，屏幕显示非常好，反正特别高大上。为这家网店点赞，不愧是这三年来销售第一的网店。
对了，送的小配件非常好，实用，如果身边的朋友买手机会推荐在这里购买，这家店卖的都是官方正品，确实放心。
物流挺快，手机很好，电量不怎么玩游戏绝对够用一天了，屏下指纹好要多多调教，玩游戏也很流畅
挺好的，除了送的礼品不好
用了一段时间，先说说续航3000出点零头的电池上，这个尺寸小机身薄屏占比高的16，可想而知，续航确实会差上那么一点  点，我每天打游戏看小说，短视频，一天两充，充满够用的，没有买手机前看评论说的那么不堪，然后24w快充，个人觉得没有太显著的增强，比现在中端机会快，但也没有步步高那么快，充电这的一点点小瑕疵可以接受，然后就要聊到他的处理器骁龙845了，魅族前两年能把联发科玩的那么溜，可想而知和高通终于合作了，确实是非常  的 快，但是可能因为续航娇弱的原因，玩吃鸡开极限画质的话，半个小时之后温度就比较高了，但是&hellip;&hellip;重点来了，温度是会高，它在机身内部有一个能够起到一定程度散热和吸干cpu发热产生的一点点水蒸气的小装置，举个例子，猎豹可以跑很快吧，但是它的高速捕猎不会持续太长时间，怕它的心脏受不了会炸掉，捕猎之后还会很虚弱，但是这个时候你如果在它体内装一个可以让它增长高速奔跑持续的时间并且可以一定程度上降温心脏的装置，它的整体能力值就会直线上升，也就是说16可以在高性能模式下不用担心它热而影响造成其他负面伤害，而且持续时间会增长，性价比高，颜值不庸俗，有什么理由错过它呢，魅友们？
很流畅，系统超级好用，这才是魅族该有的实力嘛
手机用魅族习惯了，官网没货，只能在第三方加价买，但拿到手机的那一刻，我觉得我这钱值了！就是京东的物流慢了点。
2818买的，感谢狗动，相比猴米8好看了不止一点，就是待机感人。
很不错，拿到实机后发现边框比我在专卖店体验的窄了许多，线性马达真的有毒
屏幕效果一般般吧，有点阴阳屏，其他都还好，没啥明显不满意的地方
发货速度很给力，手机很满意~
良心卖家，手机真的很不错
可以早就想买的，红红火火恍恍惚惚，。。。。。
蛮好，自MX2以后再没用过魅族，是16让我有了回归的欲望，完美
整体包装完好无损，手机手感很棒，上手很快，希望以后买手机能送钢化膜或者耳机
手机很满意，吃鸡流畅不卡，画面和苹果一样。满分
不错，性能很好，一直在用魅族的手机，推荐！
我查了sn码发现是正品，而且客服超有耐心。
可以。质感很好。续航也还行。本来想买s9的 又想没啥性价比 然后买了这个 还不错。真香
线性马达爽爆。电池还行。拍照给力。指纹识别bancan。
一般般没我想的那么好，手势很不方便，系统我自己觉得不是很好用
很流畅，颜值爆表
手机很棒，快递有点慢不知道是不是只有我一个人这样，说是要调货。上海到杭州5天。送的东西吗，膜是黑的，差评，只有自己再去买过。其它的我也不用。算了看在手机的份上给个好评吧！希望卖家以后可以注意这些问题。个人的想法，希望卖家不要生气！
魅族的系统还是不太喜欢，但是手机真香
怎么说吧，感觉还可以，手感还好，运行流畅
还可以吧，帮同事买的，感觉还行
已经到货，非常的不错，性价比都很好，速度很快
挺好用  就是手机后面容易留指纹
手机收到很快，用起来很好，就是买黑色，但是背面偏紫色，特别是光照着就变成深紫色了
第一部手机是魅蓝e，真的是对魅族的系统很相信的，但是安卓的缺陷依旧是流畅度，苹果6sp游戏体验依旧要好于现在的一众安卓，安卓的配置是优势，但系统的短板还是需要弥补。
原封正品 手感跟颜值一级棒
手机会不错，前几年用过魅族一直对魅族比较看好，之前用的是HTC u11，魅族还是跟它有差距的，屏幕和像素，魅族继续努力！
电池续航很棒，拍照也不错，有待长期使用后在追评
买给朋友的，朋友超喜欢，店家服务态度很好，送了好多东西。
刚买还没有收到货，降价100元，退了，从新买了一个除了续航，其余满分。
很不错，本想买plus版本但感觉太大，还是普通版能单手握持
买的砚墨黑的，正面和背面颜色是有区别的，背面黑偏蓝色。我二月二十七日下单买的1768，今天是三月一日就降到1698了，京东坑&hellip;&hellip;
唉！买早了十天
用了几天，手感不错，还是觉得电池小了点
手机是正品，跑分跑了31万分，音响没得说，立体式，赠的手机壳虽然有点变形，但还是喜欢用自己买的手机壳
手机不错，本来想换来着，想想还是用着吧！
发货太慢太慢太慢了，催了好久，双十一有券才买的，价格很划算，就是发货非常慢了。
喜欢魅族的机子，系统性能都做的很不错，双十一买的，很快收到货，机子手感很好，屏幕硬度可能没pro5好，喜欢裸奔，不知道什么有了一道小划痕，有点小心痛
刚入手，颜值非常高，价格也亲民，而且还送了好多小礼品，不错！
魅族手机就是我要的那一款啊，最性价比的旗舰机没有之一，电池续航还好吧，不是很耐用。
整体不错，就是双十一之前买的，加价了
送货速度快！使用体验不错。
16就是电池小点，不过要什么自行车呢
这个价位特别好的手机，然后也挺喜欢这个手机的觉得推荐首选
跟手上的pro6s差不多大，但屏占比大很多。
魅族的主题越发好看了hhhh
指纹解锁目前还是很酷炫的，图书馆最炫的屏幕hhhh
还有朋友夸它的边框
相机后摄很不错，前摄就有点不太自然，太白了，惨败的那种，可能跟屏幕颜色、亮度也有关系，还带了美颜，还是喜欢单反的那种质感啊，美颜略水。
最后，白色挺好看的，边框银色，一点都不显劣质，反而好看，要是整个都是这种银也挺好看的。
手机很不错。手机是全新正品，发货送货速度快，送了很多赠品
东西还不错 是正品  值这个价 真心好用 还会回购的
现在不宜给足太多评价！等用个10天半个月才知道这个手机的强弱  ，不过京东服务确实没得说的  很好
今天中午收到货，物流不给力，等了三天。拆开后现在官网验证了正@。然后贴膜跑分用了一下午感觉很不错卫衣觉得不好的就是屏下指纹太次了
手机挺不错    应该是正品    不过电量和屏下指纹确实有待提高
其他的还算满意，但是手机屏幕指纹就因为贴了钢化膜，变的很不灵敏。
这一天等好久了！魅16！
电池续航不行，845真的香啊
手机用了一个星期非常流畅，就是指纹解锁有点不是太好使，经常识别不了
电池凑合，其他都很好，面部很好用，屏下指纹真鸡肋，识别率真低的惨不忍睹，微信***支付的时候更不灵
是正品，原装未拆封未@，手机不错，双扬声器不怎么好，麦克风有杂音。
手机运行速度还是很流畅，全面屏没有刘海很好，屏下指纹也不错，玩游戏一天了，电量够玩一天。关键价格比较给力。
特别好就是转接口有点问题
希望以后供货能跟上
手感不错，外观也可以，感觉还是小米系统好用点，还有otg外接u盘居然不支持exfat，非常不人性，害我差点以为哪里出问题了
这个可以，很上手，保存了原机的体验感
魅粉，一直用魅族，速度，像素都嘎嘎滴，果断下手，好评！
手机反应速度很快，屏幕分辨率高，色彩饱和度也不错。屏占比大。摄像头效果好，在夜间拍摄照片也很不错。插SIM卡的时候，要确认卡的大小，不然盲目插拔，不容易弄出来。赠品都很实用
很喜欢   白色没黑色好看  白色黑边太明显
手机挺满意，就是物流慢，我等了九天才到，还以为被@了呢。
还可以，手机上手体验很好，处理器奈斯，电量鸡肋勉强偶用，就是有点远，物流慢了。
手机手感很不错，小巧精致，单手操作基本没问题。屏幕很细腻，显示效果一流，运行流畅，希望flyme能够继续优化。
外观是真滴好看，魅族一贯的。别的没啥可吹的了
魅族终于打翻身仗了！从M8、MX、MX4Pro、Pro5、Pro6s，终于出了一部没有短板的手机。手感优秀，重量、大小、厚度都很满意，比一加5还要小一点。续航很不错，原装充电很快。拍照终于粘在主流第一集团了，不管是效果还速度都很优秀，尤其是夜拍。屏幕指纹，还是有些限制，整整**，手指干净，解锁很不错，但是稍有状况就容易失败。外放音质很优秀。系统，最喜欢了！漂亮、简洁、快速，主题非常漂亮。但是还是有些bug，发生一次严重的卡死状况，只能强制重启，还有若干次卡在某一界面无法切换，只能关闭该软件，才解决。
双11，价格很给力领券，6+128和6+64价格几乎一样，于是果断退了那台6+64。
手机是正品没跑了，很舒服，标的价格虽然比自营贵了点儿，领了优惠券，2900入手的，就是买了就降价很难受，物流肯定没有自营快哈哈。续航一般吧，毕竟3000的电量6寸多的屏幕。
京东物流给力，手机是原厂没开封的，以前用过魅族手机挺好的，这次有点小失望，可能是我期望太高了，手机挺漂亮很薄拿在手上很舒服，电池待机耗电有点快，玩起来还是挺耐用的，总体好评吧
很好，我很喜欢，物流也很快。
手机老公用着很不错，轻薄屏幕画质也不错
帮别人买的，不清楚怎么样
充电很快，续航其实还不错了，可能是因为我不玩游戏吧，平时看视频比较多，一天一充最起码的，手机重量很轻，16的大小很合适，握持感实在太好了，颜值超高，总而言之两个字真香。对了，随大流贴的水凝膜，贴合度确实很不错，但是太薄太软了看着也不够清晰，还是建议贴钢化膜
夜景，这款手机在2019依然非常值得入手
很好用，很漂亮，速度快。
真不错，屏幕清晰够大，手感好
手机收到了。。。不错。。。真香。。。在网上查了一下是正品。。。。一点都不卡。。。
拍照炒鸡赞，对焦还有防抖都比我原来的Pro6好了太多，运行速度也很快，没啥杀后台的问题，反正，真香就是了
挺好用的。第一次拿到手眼前一亮。完美，掉电快。还有前面板上段有缝隙，感觉凸起的感觉，应该时上端边缘过度的不好。
电量有点不够，但手机的手感，质量等等各方面都很好。
双十一当天买的，等了一个星期才到手，机子是啊11月份产的挺新鲜，第一次买魅族手机，不为别的，其实就是冲着耳机孔＋845来的，不过把玩了几天感觉还不错，之前看网上诟病的指纹识别问题魅族应该是优化过了，除非在手湿的情况下，要不然识别率还是很高的，屏幕凑合，毕竟1080，细腻度还是比不上之前用的2K屏，双扬声器不错，内放音质也还行，拍照也不错，不过美颜的有点过分，八零后大叔拍成了小鲜肉，续航三千毫安中规中矩，UI没小米顺滑，但功能挺丰富，总结这手机没特别亮眼的地方，但也没啥短板，两千大几，性价比还是很高的，还有店家不错，发票啥的都有，比自营便宜了一百多还送一堆小东西
16th 单手操作手感一流。成年男性打游戏推荐推荐16P，16th打游戏觉得有点儿薄、小。日常用16th手感没的说。流畅度不用多说845+flyme！指纹速度和识别率和以前按键指纹是比不了的，肯定按键指纹完胜。
美  好   精辟
手持一部华为mate20，一直想再买一个手机作为吃鸡专用！已经使用了3天，感觉很好！很久没有用魅族了，这次再买，感觉不错，各方面都满意。就是比较大，我一只手勉强。
东西收到了，包装完整。质量好，做工精细， 性价比不错物超所值 服务态度很好的，没什么挑剔的，全五分
手机到手啦，验证了下，是和官方一样的，暂时用着很好，等用几天再来追评
手机本身没有什么问题，不过店家发过来的是别人退回去的机子，屏幕和镜头保护膜上面全是灰，无言以对！！双十一买的，16号才发货，不过京东物流很快，我也不想麻烦了，就这么用吧
屏幕很大，正在体验。。
喜欢喜欢喜欢支持魅族手机
非常的不错哟，值得买，下次继续购买
国产的品牌都用过，这是体验最差的一次，售后太烂了，坑到你没话说，手机的指纹解锁特别不好用，面部识别也是开玩笑呵呵了
女朋友很喜欢，错了，是前女友很喜欢，**刚买没多久就分了
手机是没的说，性能外观没的说，快递比较慢，售后服务呢仍需要努力。
今天刚收到，外观不错，手感好，音质拍照也不错，具体性能再用一段时间看看，希望魅族重燃激情，与国内其他友商良性竞争，手机市场才会良性发展！
电池不行，屏幕指纹识别不快，在价格真香。
一直想用这个手机了，到手的感觉很好，我比较喜欢小屏的&hellip;
轻薄，漂亮，没有难看的刘海
做工精致，至少比其它好多了，  虽然大，手感还不错。功能也都比较实用，挺好用，电信卡现在基本不要钱。安卓机里绝对算前列的，
除了屏下指纹在贴膜后使用失败没有成功外，其他都好
帮朋友买的，手机还行，外观还可以，就是感觉没那么流畅.
东西拿到就迫不及待的拆开了，魅族用习惯了，这个真的很不错，非常满意，快递服务也很好，良心商品。
听筒哪有不贴合，有溢胶现象
外包装盒子  不好看
系统流畅，够用，拍照还可以，待机一整天完全没问题，推荐～
还行。本来不是旗舰店怕是@的，但收货后就放心了。目前使用莫问题。在这买比同行贵点，原因是赠品太多（商家真会赚钱）。想买16th的想清楚了，一般般吧。屏下指纹技术果然不成熟
还是可以的，反正都是送的，还行吧
手机颜值非常的高，运行大型游戏毫无压力，就是送的那个手机壳壳好多划痕。
整体还不错，但少了主按键，一键到主页不会，每次去主页都是退出，指纹解锁没有以前的主键快，不过面部解锁速度还是可以的，再有就是边窄，床上玩手机易误碰，要不是上部手机内存小，真不想换
好，好，好，好，送的钢化膜不错，吃鸡神器挺好，还送了个蓝牙耳机，不过我不喜欢用，要是有线耳机就好了
比预期的好用，就是电池不是很耐用
手机还不错，全面屏看着很舒服，指纹识别灵敏，比之前的好用
相信魅族 相信京东  值得购买
很有分量  喜欢很久了
果然是真香机，很完美，手感很棒，但屏幕显示效果略显..
挺好用的  用了一段时间了
东西是好东西，就是刚买了，没几天自营就有现货了，白加价了
物流太慢了，可手机指纹真的不太灵敏。
魅族手机，我一直都很喜欢，吼吼。吼吼。吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼哈哈哈吼吼吼吼哈哈吼吼吼吼吼吼吼吼吼嘿嘿嘿呵呵叫
送货非常快。小巧，手感不错，系统再用，暂时不习惯，电池小，其他不错。
这款手机真的在这个价格来看是最好的，游戏系统特别好用，但是唯一的不足就是没赠耳机?
手机用了一段时间整体还不错，比之前用的三星流畅多了，个人喜欢白色，颜色质感都不错，黑色有点烂大街了。用起来还是有几个问题，一是拍照容易过曝，容易失真。二是屏下指纹识别率真的是&hellip;&hellip;为了提高识别率，我右手大拇指录了三个指纹，现在识别率还可以。三是打电话时容易误触，不知道感应器是不是有问题，有时候贴脸打电话息屏，有时又不息屏，不息屏就特别容易误触，遇到过几次莫名其妙给别人打电话，还是很久不联系的，好尴尬。还有就是这个屏幕不经摔，一定要贴膜，我这手机第一次摔，我还是坐着的并不是很高，屏幕就两条裂痕
手机很不错，趁着活动购买的，京东商城值得信赖，发货送货速度快，快递小哥服务态度好，很满意的一次购物体验！
手机运行流畅，颜值高。很喜欢，音质也很好，插上爱科技绝配啊
多少年了一直是魅族，不仅仅是习惯，更是一份喜爱，看着魅族不断的更新换代，16绝对是良心之作，值得入手，颜值担当，会给你不一样的体验，抓紧入手吧
超级好啊，反应特别快，喜欢
在我的介绍下 两个朋友都买了魅族16系列 个人觉得Flyme一旦用了就上瘾 很好 很棒 希望魅族越来越好
好手机，但指纹解锁体验不好，经常识别不出来，脑壳痛
东西刚收到，赶紧来评价，不错的购物体验。
用了好久了。还不错吧。就是价格比其他店贵了？。！！！！！
京东物流一如既往的好。手机目前看很满意，没有刘海和水滴的屏幕就是看着顺眼不少。速度也很快，就是人脸识别不太好用，但是指纹还不错，希望魅族越来越好
配送速度很快，东西质量也不错，以后还会关注，很好，很满意。
手机还可以，指纹识别不是太好
给朋友买的听他说用着不错
后置摄像头拍照效果还行，前置摄像头很垃圾。屏幕跟三星比差很多。指纹识别要把常用手指重复录入一个识别率就高了。系统逻辑还有些需要改进的地方，总体而言物有所值。
不大不小正好，电池的话每天看看新闻吃几把鸡算中度使用一天没问题，不错的一款手机
清晰度没的说啊，操作流畅度也没的说。就是吃鸡满电只能玩三小时就差不多了。不过充电也快。杠杠滴。就是拍照和音质还是比不上维沃。
包装完好，物流给力，手机也非常好用！
物流超快der！！超级满意！！手机很好看！我超喜欢的！?
您没有填写内容，默认好评
好用，性价比高，指纹解锁方便，不习惯刘海屏，必选，
用了一天！电池太小了！！！其他的都还行
好几天才到大概6七天吧！人们都说JD物流快可不是想像的哪样，机子还好性价比没的说，汝窑白的版本挺不错。机子整体完整。
期待了好久啦 很好用的手机 非常棒 很喜欢 照片质量也很不错 卖家服务也很好 中间出了点小插曲 卖家完美解决 谢谢谢谢 非常感谢 谢谢
我一直都用普拉斯的，这次感觉这款小贵就没要普拉斯，但是一直是用魅族系列手机。一如既往的好用。身边的亲戚都被我~用了这款手机
为啥刚买来就会发热呢还有这个处理器在哪看呢
物流很快，手机手感也很好
用了几天再来评论的，手机很不错，很符合心中的感觉，就是电池，3000毫安毕竟不如魅蓝note6的4000够用，其他的一切都很好，很喜欢魅族手机
关注很久了，抓住这次优惠买这个，好评
买此款手机主要是看重他的颜值，当打开包装那一刻，简直帅呆了，好惊艳，白色版太漂亮了。真不忍心用手去抚摸他，拿在手里跟玉一样，大小合适，6.0屏幕跟我以前那个5.5手机一样大，很薄，手感好。运行流畅，指纹识别也很快人脸解锁更快，抬腕亮屏很好，可以减少电源键使用。拍照也很清晰，总之很好用，一次满意的购物。物流也很快，头天晚上下单，第二天上午就受到宝贝。
汝窑白非常非常非常的漂亮，摄像头也完全高于这个价位的表现，非常喜欢。

由于之前一直用IPhone，特别害怕电量的问题，加之习惯了IPhone不那么发热的手感，所以骁龙710才是我的首选。

16X搭配710，我本意是希望电量持久的同时发热不那么高，16X都做到了，当然充电还很快，但关键是在这个基础之上，惊喜是710玩游戏高于期望，基本全都流畅运行，毫无压力。

要说毛病的话，屏幕指纹一段时间用下来确实不如常规方式，但我还是喜欢屏幕指纹，屏幕四周略有漏胶，不严重，震动和扬声器不如16th，不过这倒是能理解。
复古风符合更丰富更大的鱼火锅
魅族手机一直在用，挺好的。
手机感觉一般般。。体验很差可以说。还不如买华为荣耀系列。有点后悔。送的一堆可有可无的东西。还不如直接给优惠。
感觉不错     很好用
目前用还可以，面部识别后不能直接跳转到里面，还需要滑动待机页面，这个能改下就好了
老魅友了！说缺点，屏下指纹，过几天识别就不准确了，其他还好。
除了电池不给力，其他几乎无可挑剔
宝贝在我满心期待下朝着我过来，终于到了终点站，终于等到你!虽然我们地处偏远地区，物流确是很给力，非常快速准确的送到了我的手上。满心欢喜的将宝贝拆开，确认过眼神，是心动的感觉,作为一个魅友，一直都力挺魅族的产品，真的是物超所值，产品质量没的说，用着也非常简洁,外观更是美的不可方物!商家服务态度也是棒的不要不要的，真的想说，这次购物很愉快，推荐购买!
您没有填写内容，默认好评
不错的，很满意
外观满意，没出现什么问题，不过相机好像没想象中的好，再用几天看看
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
蛮好的，先用着
手机很不错，这个价格可以说是无敌
手机不错，就是手机屏幕的下巴有一点点不满意
总体还是不错的
魅族给力，加油，
给老妈买的，同事介绍，拍照，运行速度都不错，外观美丽，老妈自己选的紫色，看起来还挺高贵优雅的，让老妈妈多用用再追评
不错流畅度可以 切换应用时有短时间延迟 带耳机听歌时自动重启一次不知道是不是系统问题 其他都不错 手感特别棒 就是摄像头有凸起需要带手机壳 其他问题就等以后慢慢体验了
手感很不错，一如既往地质优价廉。美中不足是指纹解锁没有x6.灵敏，偶尔还会闪屏，浏览器小说网页还是非常多弹窗，不太符合对这个牌子的高期待。以后还会买这个牌子，支持，希望能不断改进。
帮我弟买的，他挺喜欢。希望魅族能越做越好吧，至少在UI在多做功夫。看好发展前景。
劝大家不要买。。。太垃圾了
perfect
非常满意，手机漂亮，第三个魅族，系统熟悉好用，满意
手机用了一段时间了 感觉还不错 颜值也非常在线
运行很溜，外形好看，很轻手感很好，使用一段时间看看有什么毛病
非常棒！
速度很快！性价比高
简单点说吧，两千以内最值得购买的手机！
汝瑶白真漂亮，速度快，认脸识别真方便
还可以，不戴保护套就比较薄，不要求太高，屏幕也能接受
手机很漂亮，骁龙cpu710运行快，大内存，前置指纹灵敏，
用了一下，感觉还可以，也算物有所值吧。就是扣了一点，裸机，除了充电器，卡针，使用手册，其他啥也没有，好歹送个保护套啊
真香警告，超爱魅族，希望越做越好
很好用，一直支持
手机一个字，漂亮，魅族的品控在手机品牌中还是值得信任的，黑色看起来更沉稳大气，手机摸起来手感一流，用起来十分流畅，感觉不到卡顿，打游戏也不错在这个价位上，是很难找到与它匹敌得了，想要入手的就不要再考虑了，赶紧下单吧。
您没有填写内容，默认好评
相素很不好，我感觉买亏了，而且没有送耳机和钢化膜，而且耳机跟充电器不是一个插孔
好行吧，我一直都是用魅族机，用习惯了，想换其他机，还真有点不习惯，所以这次又买魅族16x了，就是有点小贵，还能接受吧
觉得还信，先用一段时间先
挺好看的，就是指纹识别不咋灵敏，基本没用
外观还是不错的，白的纯净。指纹不是太灵敏。以后用着再说
性能不挑剔，老婆喜欢就好
最舒服的全面屏。
魅族第三部了，用了几个月感觉还行吧，没什么毛病
外观轻薄，运行速度快。清晰，有些快捷键没了。希望升级后能恢复。
老爸用着不错，屏幕大，内存也够用
手机系统还不错，很流畅，物流也很快，就是电池耗电量有点快，不知道是不是系统问题
手机刚刚拿到，上手不错，包装完整，没有破损，用几天在来评价
魅族手机真的很好，价格也不贵，唯一的缺点就是指纹不好用。，。。。。。。。。
您没有填写内容，默认好评
很好  大家值得购买！
这是买的第二部了，很好。爱京东，爱魅族.
手机拿到手了，手感挺好的，就是拍照不是很理想
还在使用中，还不错
手机可以，推荐购买，就是没有耳机有点尴尬
不错，比魅族商城便宜一点
挺好的，用了几年魅族了。
明明买的是金色怎么送来的是粉色也不是金色也不是金色。
贴了膜后识别有点费劲。拍照还是逊于iPhoneX。不过也挺好了。系统很流畅。手机很轻盈。续航1天中度是没问题的。白色很好看，手感好。性价比之选。
一直都信赖魅族，不错
真的好用 魅族真的用心了  想买好久了一直没货买了别的 正好出差几天手机丢了  果断入手两天 却sigh好用
还行吧，性价比挺高的，外观也好看。
物流很快，手机也很好用，是正品，先用段时间看看，拍照很清晰
挺不错的，运行流畅，电池也还可以
选晨曦金，有色差，不过套上手机套，还是好看的。手机运行速度快，手机有&ldquo;换机助手&rdquo;，很好的功能体验。性价比高。晚上10点多下单，第二天早上9点多就到了，快递小哥，小心核对资料才交到手上。
除了屏幕指纹是真烂以外都挺好
成像不太好     指纹速度一般   系统风格适应中     速度不是很快    710不敌660
买之前看评价好像指纹识别会有小问题，但是到手后发现其实没啥问题，开心
快递很快早上买的下午就到了，手机也还可以，一直都是用魅族
家里人都用的魅族手机，手机待电挺不错的！系统也挺流
魅族的手机一直觉得不错！710性能刚好！感觉完美！
拍照，性能，屏幕，都很完美。遗憾的是没有任何赠品，连保护套和膜都没有，包装内填充物太少
手机到货了，没有出厂贴膜，没有保护外壳，不尽人意，魅族第N个了，操作系统好用，习惯性好评吧。
不错，样子很讨人喜欢，物流很快！
很不错，第一次支持魅族。就是bugfly有点惊到我了，一个星期来有一次死机。屏下指纹解锁的先驱者，成功率不是很高，不敢开指纹支付。跑分29万。
东西收到了，很轻，很薄，手感很好，很流畅！
真好看，刚拿到，很不错，喜欢魅族
给妈妈买的，第二天就到了，速度很快
还不错，性价比很高的，还有颜值太高了吧
魅族的屏怎么那么容易破
pro5屏破，换pro7
pro7不到半年又屏破，换屏，不到两周再破！
再买16X
再破屏就再也不用魅族了！
还不错就京东快递很垃圾现在一个盒子里面一个手机了
我买手机最主要的是看像素跟~视频通话清晰度，本来买了这款6+64的觉得视频通话不够清晰所以第二天马上退了，然后买了华为新出的Nova4e，发现更加差&hellip;&hellip;然后去实体店试了华为荣耀v20，华为荣耀10，华为荣耀8x，vivo，OPPO都不满意，还不如魅族16x，至少还胜在了视频皮肤显白，然后就又重新下单了这款6+128的，今晚马上跟我姐视频，我姐说这个看起来不错，比上次买6+64的清晰，我也这么觉得，而且很白，脸上的痘痘都不明显，不退了，就是它了！
京东品质，值得信赖，下次还来！！！
指纹不是很灵敏，电池不耐用，其它还行
外观漂亮，拿着舒服，710一般使用足够，指纹识别速度可以接受，电池学会续航还待观察，总体满意
好用，颜值高，溜溜的，手机也轻，屏幕指纹方便快捷
还可以了，反正我用够了
屏幕挺让我惊喜的，感觉挺值得。
流畅度也还不错，性价比很高。
配送速度就是快，昨天晚上买的，今早就送来了，
屏下指纹一点都不好用，经常不能识别
手机还可以，就充电有点热，挺快的，主要颜值与手感好，续航一般
手感好，运行顺畅，手感轻巧，就是读取指纹不是很灵敏
体验感不错，跟想象中的差不多
魅族 16 X 全面屏游戏手机 6GB+64GB 砚墨黑 全网通移动联通电信4G手机 双卡双待
屏幕大样子也还可以，手感也挺好不过不如por7。喜欢这样的屏幕。手机拍夜景效果非常不错，音质很好，魅族都挺好
魅族手机一般比同价位的其他手机要强上一个档位，配置啥的也要比别人的好，超值！
指纹确实很烂，不过可以用人脸识别代替。710的运行速度还可以，至少不卡，我不怎么玩游戏，处理器够用了。拍照效果还可以，不过ai场景识别和华为的对比相差比较大，有些拍照场景不能正常识别。不过看看价格来说，性价比真的很高。最后再唠叨一句，出厂不贴膜，不带手机壳，魅族你也太抠了点！
漂亮，就是没有白色的，很可惜
屏幕指纹很快，就是录入次数偏多，识别率挺好，手机手感不错，大小也合适，外观非常惊讶，摄像头拍照非常好，但是我在网上看的不是24w的快充吗，为什么我的是18w，非常不懂，如果充电头是24w的话就跟牛了
颜值漂亮能打，Flyme系统还不错。背面的天线条隐藏起来一体感更强。
手机不错，物流相当快
手感很好，手机真的特别薄，感觉跟我之前的华为10手感一样好。flyme易用性还可以，就是这个手势操作后期优化一下，还有就是这个相机，对不起imx380呀，成像有点糟糕。前置摄像头2000万没发挥实力呀，电池3000＋710，还挺耐用的。
挺好用、待电时间长！
魅族手机一直在用，系统算是优化最棒的了，界面清新，京东确实快，
续航不怎么样，其他都不错，总体来说还是不错的
说实在话！不好用！本人建议还是慎重考虑购买！
大家看看下图！
反应慢，信号不好，垃圾
魅族16thplus,真心不错，我一直用魅族手机，昨天刚收到，用几天再评价
外观好漂亮，性能够用不错不错
惊艳，比我的苹果6快了不知多少倍，各种方便，就是不送耳机，而且不知道怎么回事在16上用不了，必须把耳机话筒的中间一直按住才能听歌，不然只有伴奏，还有个不知道是~的原因还是机器的原因，~发语音经常发不了，发出去的只有杂音，没有说话的声音
手机的操作系统不太会使用，还在熟悉中，做过确实可以
完美。  永远支持魅族
速度太快我都没有反应过来就已经到家了。手机夫人很值，赞
快递很快，手机还可以，左上角有起轻微溢胶，手机顶部感觉屏幕和机身连接不紧密，指纹解锁还可以，基本都可以解开，SN查询显示是真的但没显示首次查询。meback要重按才可以返回桌面，第一次用不太敢按，总之目前来看，整体还不错。快递包装太简陋。
可以，用起来速度还是好流畅
暂时没有什么问题，这几年一直用魅族，感觉习惯了挺好用的。
非常不错了哟系统流畅，非常的满意
手机都是京东买的，魅族的还可以吧。
手机很棒，虽然是黑色但好像也不是完全黑，反正好看，拍照也不错，这是我第二部魅族，上一部是pro6，后来又入了荣耀，现在又回来魅族了，够用就行
蛮好的，是期待中的魅族。
我才买了一个多月就又降价了，而且手机到的第二天就完成了首摔，心疼啊，当初就该一咬牙买16的，可是本人学生党预算不够。16x整体体验还是很不错的。推荐推荐。
手机太漂亮了，手感秒杀一切手机
手机可以，对于我这种不打游戏的来说，完全够用了
很可以了，使用时还是要注意点
外观可以，系统优化不行，王者荣耀高帧率最低画质下都有点掉帧。
手机用了三天感觉挺不错的，上个手机用的魅蓝note5从外观喜欢上了魅族，趁着降价抓紧入手了，超值，颜值内在都完美
挺好的，满意~
手机用了几天很好用，反应快充电快，外表美价格不贵
挺好的，物流服务很满意，好用不贵！支持
一直信赖魅族，已经使用6年，今后还会一直使用
下雨天快递小哥给我送快递很辛苦，谢谢了
一直用的魅族，这次帮家里人买的
挺好的一个手机，保留了3.5耳机孔，不喜欢刘海打孔屏，用这个还是很舒服的。充电速度也很快。比我过去的18w快多了。还是金属后壳很喜欢
老婆用的蛮好得
一如既往支持魅族.16x做工杠杠的。内存足够大 ，手机外观很漂亮，很精致，大小也合适，屏幕素质不错，显示效果挺细腻的，没有颗粒感，摄像头也很清晰，尤其是夜间暗光拍摄，前置摄像头~~满足老婆对拍照、外观和性能的基本要求。710的骁龙，信号和性能有保障，18W快充，Flyme系统用的得心应手，我们家都用魅族，一直支持魅族！
好用，指纹解锁流利，大小正合适，就是电池小点，没网上黑的那些问题，相机等下一步测试
物美价廉值得购买
不错的手机！试用中没发现问题
还是那句话，真香
记得再买一个耳机，裸机里边没有耳机。。。。。。
手感好，操控性强，很满意
真香，手机很好看，旗舰机拍照体验
手机外观挺好看的，运行内存也是够用的，不过刚回来，还没用。等好用了后期会追加评价的。
这手机很漂亮，手感很好，而且是我喜欢的非异型屏哦，运行程序很快，照相比我的旧手机好得多
不错的手机  用用看
还不错的手机，魅族的工业设计还是可以的
很满意的一部手机，各方面都很优秀，就是续航有点不行。
手上的是mx6，买了16x，确实快多了，信号也强多了，魅族手机性价比是比较好的，同价位中做工也是最让人放心的，买了很多魅族手机，不错
使用体验非常好，中间出过一次问题，不过京东售后体验非常好，总体体验很好
手感不错，照相效果非常满意，物流快捷，感谢快递小哥！
本来要买vivox23的，朋友推荐这个，感觉真的很不错。
物流很快，上午下单下午就到了。手机很不错。手机用久了再评价会好点
送父母的，照相效果也很不错，价格便宜，送货快
很薄 还不错 颜值即正义 便宜 也不算大 女生用挺好
算满意的一次购物把  指纹识别确实不太好用&hellip;
用了有段时间了，很流畅，
除了电池不耐使用，耗电快之外，其余的简直完美
手机很棒，裸机的手感也很好，第一次用魅族，被魅族圈粉啦~
手机我还是选择魅族的，已经买了好几款了，还是信赖它！外形也很好看！
一直信赖京东，一直喜欢魅族
不错，外观很好，用起来也不错
喜欢，购买方便，价格实惠
很好用，很完美，虽然很便宜，但是性价比很高！
好不容易抢到一个汝窑白的，外包装完好，一会儿追评测试结果！
从魅族15用到魅族16，实话非常的惊艳。当然如果**ack能有更多种的设置操作就好了。比如保留长按锁定屏幕。
音质好，画质也清晰，用了一个周左右，还是不太喜欢摄像头在中间的，买了闪魔的钢化膜，还没有贴，也买了如图3的手机壳，②⑦00可以出哦
很好用，朋友妈妈很喜欢，颜色也很漂亮
次日达是真的#手机拍照过得去玩游戏怎么说崩坏3全高50+吃鸡开HDR极限也没问题王者荣耀也能50+而且续航也真的不错！满电游戏5个小时应该没问题待机也没网上吹的那么厉害希望这个评论能给那些手痒痒的人一个信心
非常好用，支持魅族
手机系统不行，有的社保公积金软件都下载不了
手机很不错，轻薄，拍照清晰，速度快，单手易持！老婆非常喜欢！
刚收到货   买的第六部魅族了   我自己以前用的MX4pro  现在用的pro6plus  128G版 用了两年了   家人用的也都是魅族，用惯了Flyme，一直信赖魅族   这款给老婆买的   刚收到货   做工挺不错的
喜欢16X   在这个刘海遍布的手机世界  可以这么清新脱俗
给妹妹买的 ，妹妹说还挺好，指纹也还可以。
看来这次运气不错&hellip;&hellip;应该不是退换货机&hellip;&hellip;包装贴膜都挺好&hellip;&hellip;就是在下应用同时开~或者看视频会卡？不知道为什么&hellip;&hellip;按理说不应该
手机非常好看，性价比还高，买的第二部了，支持魅族，以后有机会还会再买
对于不玩游戏的我来说，这款机子正好合适，710耗电少，待机更久，性能够用，手机尺寸不大，屏占比高。总的来说，非常满意
手机整体使用我感觉还不错，电池的话我偶尔打游戏，撑一天差不多，晚上还是要充电的，手感很棒，第一次用魅族，系统也顺手，暂时没发现其他毛病，正在使用中&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
送礼的，还没见到什么样的，见到后再追评
手感还是极好的，同价位应该算是佼佼者了；屏幕样式是强迫症患者喜欢的；单扬声器的声音挺好的；屏幕细看能看出颗粒感，另外相机素质没有官方吹得那么厉害，光线稍微弱点噪点控制就不好，而且相机开启比较慢，屏幕顶端听筒那儿比较容易积灰。还有就是品控问题，我的这个后置摄像头不是很居中，还是有点影响颜值的...
外观漂亮！手感超捧！性能强，运行流畅，音质特别舒服，电池大点就完美了，非常满意！
给老人买的，很满意，我之前用的比较多
很好很流畅，符合预期。目前正在使用后续追加评论。就是包装有点单薄了都没有盒子就一个袋子。
其实对手机没有太多的了解   所以就觉得还挺好的
非常不错，体验很好！手感一流。就喜欢金属这种浑然一体的感觉，不沾指纹。
不错，送货很快，到手很满意，很好看，用着也很顺手，性价比很高，真香
给老公买的，暂时看着还行，希望魅族不要让我失望 。
第二天魅族16X了，魅族的系统还是很不错的，好评！
这手机在强光照射下，听~语音，屏幕一闪一闪的，并且声音时有时无！不知道是不是机器问题！
用了半个月了很不错 没有出现之前担心的WiFi断掉的情况 拿在手上的时候不小心摔了一次没贴膜也没碎 功能也齐全 **ack体验超赞 就是冲着这个买的哈哈哈 也不是很懂手机 就我一个小白体验来说很不错吧
不吹不黑，今天刚收到手机，出乎意料的好，之前一直用华为，感觉魅族这款比华为好多了，没舍得买16th，买的x，觉得很惊艳，这么好的手机为啥买的人这么少，以后多支持魅族，支持黄章，手机做的真用心。
手感很舒服，性价比很高，拍照很清晰
刚收到    用着还不错
不知道为什么就是有点模糊看不清
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。魅族16和米8比了好久最好还是选了16骁龙845果然快，横向线性马达触感实在舒服
还不错吧，目前没什么问题
耗电有点严重，发热也稍微有点快，指纹解锁就那样。
手机厚度确实薄，金属机身手感很棒，6G运存用起来丝滑，总之，真香！
不错的购物体验
操双十一十二都不降价现在刚买了就降价曹#
这部手机用着不错，今天到的，没出现问题！
正在评测安兔兔，期待追加
还在使用，第二部16X
送货速度快，手机拿到了。刚
魅族手机，我的大爱，别的牌子用不习惯，感觉亮度没有我的6pro看着柔和，指纹解锁还是很快的！手机放音乐也不错，系统流畅！
12345678 手机不错
刚上手感觉还可以吧
很好，手感不错。安兔兔真机，好评榜第二。快递也很快
记不得第几部魅族手机，晚几个月买这个价格真心美丽，8+128  2688到手，手机正品！
手机不错，真香，用料很足，同价位几乎无敌，唯一不足的是屏幕指纹，因为北方的冬天冷，在外面十次几乎八次都不成功，不知道是手机的问题还是我手的问题，反正这屏幕指纹绝对没有官方吹的那么#，在屋子里手指干燥的情况下几乎都是秒解，只要有一点汗都不行。还有就是续航问题，现在用着一般般，一天两冲不是问题，以后就全看魅族的节电优化了，怎么说我也是老煤油了，感觉flyme还是有点小bug。以上就是我感觉这手机不足的地方，剩下硬件配置都很#，感觉都可以碾压某些三千元旗舰了。总的来说，这手机性价比挺高的，值得购买。
非常nice 手机大小很适手 很轻 ，魅族加油
看这魅族盒子真好看，小方块样子，，。手机么，还行，不咋样&hellip;&hellip;不错了
手机收到了，包装很用心还用了减震措施，收到手机开机试了一下手感很好，不愧是魅族的旗舰机，用段时间看看效果再追评。
用了这么久了，魅族没让我失望，颜值依旧秒某米n条街！设计很到位，玻璃后盖很赞，手感超级棒！加之骁龙845。简直美爆了
讲一讲其实物流不算快，上海发深圳用京东来了3天，不过还好能年前收到。另外魅族16指纹识别率不是很高，机器有点小，本来想在7天退货期退回去加价换个16plus，不过想到过年这一来一回的时间还是算了吧?
手机挺好的，指纹解锁很快，没有那么不堪
外观满意，手机用起来也比较流畅，用了几代魅族了，还是比较信任这个国产品牌的，京东送货也给力，好评！手机还在试用中，后续追评
flyme用着挺舒服的，耗电有点快，勉强可以接受吧，震动反馈没网上吹的那么神，其他的没毛病，还有一个就是我白色的手机为啥送我黑色的膜
#商家卖的#手机，死机一次换了主板。现在又死机，#
真香~ 就是电池不大 耗电快
手机挺不错。反应快，后盖颜色很漂亮喜欢
入手三天，手机还行吧。就是屏下指纹没啥用，刚开始录入还可以，过一晚上第二天就得重新录入
挺好的  便宜200块钱
18年8月20日在线下买的魅族16thplus，3198元6+128GB的版本，用了快半年，感觉很好。恰逢春节，长辈的三年多前买手机转不动了，需要换机。因为长辈不打游戏，常用软件也少，对手机性能要求较低，选择了魅族16X，超出预期，完全没有中端机的影子，可以称得上第二旗舰机，甚至因为小一些，显得更为精致。如下细节对比：1、外观。正面几乎一致，看不出区别，因为屏幕稍小，显示效果和外观都显得更为精致。背面采用金属材质，比16thplus更加不容易沾染指纹，好评。2、摄像头模组。配置与16thplus一致，成像效果看不出差别。3、震感。由于没有采用16th标配的横向线性马达，震感稍微差一些，但是也是Android阵营的一线水平。4、三星amoled屏幕，与16th材质一致，显示效果优质。5、屏下指纹搭配面部识别解锁，方便快速，与16th一致。6、骁龙710，在满载常用APP（地图、~、京东、~、~、今日头条、短信、电话、相机等等等等）的情况下，切换和运行都非常流畅、稳定。综合来讲，不玩游戏的话，买16X更划算，价格差距并没有导致主要零部件缩水，使用体验优质。
帮亲戚下的单子，11号下的单，等到15号才到，按照正常的快递进程，应该13号就到才对，有点慢。除此之外其他都没有问题，赠品很多，领券后价格也比官网便宜很多，总体来说非常满意！
手机不错关键还是春节配送的非常好，手机自带壳，店家还送了膜
这款手机关注很长时间了，今天终于入手了。手机非常漂亮。很喜欢
手机还真不错，赞一个
感觉很不错！没有刘海&hellip;很满意。手势用着习惯了会很快。指纹识别有点慢&hellip;但按多几个可以解决。
完美，黑色的很漂亮，用很久了 没有像别人说的有很多bug 就是指纹解锁技术不够成熟
不错，很有质感，反应速度很快，拍照清晰！
魅族16不错，指纹解锁稍微延迟，其他都挺不错的
第一天晚上下单，第二天晚上问发货了吗说是发了，结果第三天下午才发货，这样@客户好玩吗？而且连个正儿八经的道歉也没有，这态度也是6的很啊。
颜色发错了，不知道怎么搞的，着急用就不换了
感谢这么冷还送过来。
很不错，超流畅，也很漂亮！
性价比超级高的手机，很好用
手机用了快一个月！整天感觉很不错！就是频下指纹有时候不太灵敏！
手机比我我想象中小了很多也没有原装耳机 整体而言还是挺不错的。
用了5年魅族，魅族16运行还行，我比较喜欢魅族的系统和外观，但是这次的指纹识别是真的差，我关掉了，用面部识别还行，指纹只在付钱的时候用用，不行就输密码吧
可以的，指纹解锁真的慢，其他都好的，发热也还是有的，还有就是电池比较不耐用，总得来说系统比较好，这个价格物超所值，是正品
手机很好，我很喜欢，就是续航和指纹有一点点问题，不过逃不过真香定律。。
手机配置没话说，使用体验没网上吹的那么牛，优点缺点并存，优点是颜值高，手感好，性能也不错，flyme简洁易用，缺点电池容量小，没红外，没NFC，没无线充电，flyme有些交互不符合逻辑，比如多任务界面，第一任务居然在最后面，可能习惯了ios系统多任务界面的原因。16有点小，建议直接买plus，电池也大一点
好卡啊  还没我之前的华为好用  定位怎么总是出错  后悔了
物流还是很快的，手机是原封正品，一直都是用魅族的手机。
东西还好，就是物流有点慢
快递很快，手机很shao气
手机用着一般，服务可以，但有个客服忽悠我
魅族真香！第一次用魅族，苹果6代换过来，第一感觉握草，现在国产牛#了！魅族系统人性啊！不说了，先玩玩，那横震动牛#！
刚开封，手机膜上好多灰尘，感觉像是开过封～别的临时没发现什么问题～但愿这次买的手机，能用的长久点～请假写错地方了，写在了手机赠品上，懒得再编辑，直接附上图片～有问题，再来追评～
很好 之前给我妈买的手机 四年了 卡的不要不要的了 又买了个荣耀10 老年人用 杠杠的了 老人很喜欢
手机是正品，拿到后安兔兔跑了个分，29万，速度极致，至于送的个钢化膜就不要抱有幻想了，买的个白色的手机送个黑色的钢化膜，质量还不咋地，最后拍照并没有，介绍那么好依旧模糊，续航方面就一天三充吧，我们这种游戏体验用户这个三千毫安电池完全不够用。
手机拿到了，很漂亮，也很好用，如果对拍照不满意可以弄一下谷歌相机，这样基本上没有任何短板了，只是Flyme广告略多，自己一个一个关还是很烦的，习惯就好吧。
快递速度没话说，晚上10点买的，第二天九点就到了，至于手机性能在这个价格可以了，屏幕效果跟其他机型led屏比我不知道怎么样，但是跟我s6ed屏幕效果对比还是有差距的，不过也能理解，因为三星主要走的就是鲜艳色彩风格，而且刚出来的毕竟也要五千多，所以不是很讲究的，魅族16我个人觉得足够了，讲究的可以继续参考价格更高的华为和其他机型。
握持舒适，边缘手感柔和顺滑，外观秉持魅族一贯的优秀品质。屏下指纹，贴膜后我同手指在黑暗、弱光、白天正常光照下分别录了三次，识别率能达到50%；人脸识别只能录一个，正常光照下识别率大约70%，不受是否戴帽子影响；综上密码解锁还是经常用到。没跑分，不玩游戏。
魅族手机好是好在 玩游戏手机不咋发热 华为手机名牌有啥好 玩个游戏还发热 出汗滑屏不爽 所以改用魅族手机
作为煤油，这款机子真香，唯一缺点就是指纹解锁在手指很干燥和温度很低的时候有点不灵敏，其他的各方面性能都比较突出
手机还不错 非常喜欢 性能稳定 大爱
体验非常不错，一直都是用的魅族的手机，往后都会使用
收到手机 还没玩 待追加
物流速度慢到想骂人，不会再来了
货刚收到，表面上看还是很满意的，至于质量如何，要等用了才知，新年头，先给个赞?吧。
我也不想说什么了。手机销量第一的商家。必须给五星好评。
老煤油了，从MX开始都在用魅族的，16真的不错
手机好用，而且配送也快，棒棒哒
可以，就是开了护眼模式以后，刚开始亮屏是普通颜色，然后才变成护眼颜色，而不是就是护眼模式的颜色，这个有点皮
手机很好，快递也很快，就是商家的发货速度着实令人着急，等了一个星期才到
手机大小合适。比较好用。
不错一直用魅族手机，色彩也很好，这价钱值，京东快递也给力，昨天下午下单，今天上午就到了
手机用起来很流畅，魅族做的很漂亮，会坚持使用的
超级棒，手感超好！
物流速度也快
愉快的购物体验。。。
手机存不住电，我在玩电脑，手机放那待机，电量开始biubiu的往下掉。之前用的老手机打开一看，百分之四十七还是百分之四十七。而这款从百分之九十掉到了百分之八十六（不，删改评价的功夫又掉到了百分之八十二）。其他还好，外观漂亮，流畅度高，还没下游戏不知道打游戏怎么样。
很好，漂亮，一直用的魅族，16也没失望
手机还行吧，只是遗憾没有耳机
没使用过就没评论资格，先使用一段时间再来评
个人觉得手机外观除了薄这点优势，其他没啥了，虽说是全屏但机身不大，另外运行虽快，但很费电，还是需要谨慎一点
一直在用魅族手机，很好用
三天到手，感觉还不错，安兔兔跑分29万，检测是真品，比其他店便宜一些，就是手机指纹有点点不好用，但面部识别弥补了这一缺点，喜欢魅族设计，讨厌刘海，水滴，以后还要在这家买魅族，哈哈哈?????????
手机使用了一个多月，简单评价一下&hellip;&hellip;颜值就不提了，很好。机子反应速度很快，一个多月了，速度如新。玩手游很轻松，没有卡顿，流畅~~发热，闪屏，无故卡机的现象都没有出现，整体感觉良好。       再说点瑕疵，面部解锁有时不是很顺畅，戴个口罩，或者光线略暗的情况下，识别效果不好。屏下指纹解锁，成功率不是很高，在出汗，手脏或者有油的时候；手指干燥纹路清晰的时候会很快。
最后，卖家发货速度有待提高，over&hellip;&hellip;
外观很漂亮，很喜欢，屏幕设计也很好看，用了一段时间了，速度很快运行内存个内存应该都够我用了，像素也很清晰，双摄像头的，就是没有前置闪光灯，还有就是指纹解锁，简直太不好使了，根本就是解不开，脸部识别白天还挺灵敏的，晚上就不行了，根本就解不开。
特别差，~发送照片，90%时间会超时，系统、软件都更新到最新了，无线网和自带流量都是这个效果。没想到魅族的手机会有这么差的效果，基本功能都存在BUG。
很漂亮，运行速度杠杠快，手感也好，
手机很漂亮，拍照效果不错，电池不是很耐用，没有配钢化膜，总的来说还算满意。
刚收到，感觉还不错
完好收货过年?
说实在的，真香，用了一段时间了，挺好的，续航比自家大哥16要好很多，16同款摄像头，王者高画质满帧运行，这个价位很值
奇葩商家，答应最晚72小时发货，差不多140小时才发货，本来想算了，昨天手机无缘无故屏膜失灵重启才恢复，担心后面还会有问题，所以想换一下，竟然说要核实，如果手机没问题不给换，不是有七天无理由包退服务的么？我只是想换货还不是要退货吧？无视消费者权益？已经申请京东介入，不推荐大家买这一家，宁愿贵一点还是买京东自营的比较好。
手机不错，比想象中好。旧手机是魅族Pro6，发热严重，这个手机没用有。
好用，同时开很多应用也丝般流畅，不玩手游，游戏性能我不知道，据我一个同款手机的朋友说还是相当棒的。
手机超好用，以前用苹果，内存小。现在换了魅族感觉非常好，好些功能更方便了。例如小窗口可接收、可回复等。
当天购当天到#太给了了魅族一直不错16X颜值高运行流畅妥妥的
手机不错，外观内在都不错，快递也很快，但是送的钢化膜太差，包装太次，这些我不在意，满分一枚。
棒棒棒，真是棒棒棒，挺好的，就是挺好的。。。推荐值得拥有推荐值得拥有哈哈啊。。。
服务不到位，东西用了一段时间，不做过多评价，和一般货差不多
手机下单后第二天中午就收到了，速度绝对一流，屏幕边缘确实小，刚使用有点不习惯，亮度不是刺眼那种亮，护眼功能也不错，就是颜色就两种，都不喜欢，收到85个点折腾一下午了还有28个电，速度比老机快了不是一点呀，唯一不满电话通讯联系人不能加到快捷方式方法到第一屏，打开页面非常快，游戏本人不玩不知道如何。
以前用过魅族，这是第二个了，个人觉得魅族还是不错的！
还可以，以后用用看再追加评价，
昨天前天就收到了，魅族16真香，手机是正品，京东快递，就是快，就是送的东西，没一样，我能用的????
送的，也就这个样，没有用。
选了很多产品，这个家人很喜欢，质量很好，五星好评
手机不错快递小哥非常好
不错是正品快递呢也可以，支持魅族。
京东就是快，手机也不错很棒，真香！
收到啦，挺好的，是正品，一直在用魅族，希望大家都好。
第三部魅族手机了，使用起来很流畅，熟悉的系统，还有很多新功能，爽啊~京东发货够快的，春节期间第二天居然到货了，惊喜&hellip;
不错，是正品，未开封。
价格合适，就是发货太慢了！！
轻薄好看，挺好用的，好像没有防抖
可能是双十二买的，发货速度也太慢了。七天才到。不过东西还是蛮喜欢的
颜值不错 配置很棒 跑游戏再也不卡了 用着很舒服 面部识别用的很顺 唯一的缺点就是指纹识别不精准 有时失败好几次
运行特别快，外观完美到爆炸，最好看的手机，没有之一。性价比第一，我已经是一个忠实的魅友，已经用了好几个魅族手机了。相机特别强大，夜间表现突出
可以，挺喜欢的手感超好
物流很快 手机体验也很好 真的不错
手机已经在用了，开机68的电，应该是新机，没照片了，不知道充电器是18还是24的
正品，好用，丝滑。非常好用。就是不知道是不是贴膜的原因，感觉清晰度还不如4年前的苹果6。店家不错，物流极快！推荐购买
挺好用的，先用着吧，就是续航不够用，还有就是指纹解锁识别率有点低，其他都还好，好评就是有耳机孔
一直都在用魅族   习惯了魅族的系统和**ack，这款手机除了屏下指纹还不成熟 其他的都OK 本人是不喜欢玩游戏的，所以续航对我来说是够了，这款手机真心漂亮   双扬声器的音色太棒了  拍照也不错，但是对一些要求比较高的人 还是不足
新年来临之际给自己买个新手机，用了二天了说说感受吧，也看了小米8还有性能王一加手机，米8有留海啊，本人不喜欢留海呢，也没3.5耳机插口，不能边充电边插耳机，只好放弃了，一加手机还可以的就是感觉没魅族机型好看啊。网上那么多评论这款魅族经常发货是二手机有点小担心，只好贵几百到自营店买，拿到货放心了，包装没拆封过，是原厂包装，没有二手的痕迹。开机有75%的电，手机很漂亮啊，网上评论指纹解锁不灵敏的，试了一下很棒，没有感觉不灵敏。升级系统新版本，完全的全屏手势操作，独特的翻页超棒，大爱魅族，比我原来的OPPO手机强太多了，性能强大，不卡。缺点就是电板容量有些小，退电快，不过有快充，充电也很快，弥补不足了。没配耳机有点可惜。另外感觉6英寸对男孩子用还是偏小了点，女孩子用可以了，总体性价比高，2098元值了，第一次用魅族手机，给我了惊喜，大爱。另外还感谢京东，我家的所有电器都是京东买的，都很好，这个手机早上报的订单下午就到手了，速度一流，感谢京东继续给我完美的购物体验。
用了一个多礼拜，挺好的，没遇到什么问题，虽然之前没用过魅族手机，但是操作什么的也没遇到什么麻烦，其实我本来是想买米9的，实在抢不到就来买魅族了，或许我该再等等？
手机不错是正品，而且是未激活的。
价格也特别实惠
指纹解锁不好用  很难解开，刚买就掉价！
手机很好用，各方面都很好，跑分29万，总之来说这配置在价位里面无敌了，真香!
一直想换手机，但实在不喜欢千篇一律的刘海屏，所以一直没有下手，后来看到了魅族16，感觉还不错，但以前没用过魅族手机，有点犹豫，最后抱着试试的心态就下单了。早上9点多下单，当天到达，因为心急还加了1块钱买了京准时，下午18点前准时送到手上，玩了两小时感觉很好，系统流畅，指纹解锁也很好，拍照还不错，总之目前还是很满意的，具体体验一段时间再来追评
不错！孩子说很不错！
看了很久，最后决定选魅族，手机很给了！
魅族16真的太漂亮了真的，上一部是pro6屏幕坏了，拿着魅蓝s6评价，真的漂亮，很高兴没有发现大家说的品控问题，是正品，验过了。物流太慢真的，建议不要在转邮政了，真的太慢。
用了优惠券，很划算的，魅族一直用。魅族越做越好。
手机很喜欢，就是指纹不灵敏，屏下指纹不灵敏啊，烦燥
包装很高大上，手感很好，后镜拍照很清楚，不过前置拍照没现在用的手机前置清楚，总体来说还是很好的。后面要是有什么问题再追评，希望没有追评?
总体来说，这次购物我挺满意手机各方面都不错，但就是电池小了一点，希望以后的电池能大一点。
小瑕疵：
1、送的这个钢化膜贴上去真的太丑了，不得不拆下来。
2、买的8+128版本，安兔兔显示只有7.5运存，储存也只有110?
3、拍摄功能不够清晰。
4、包装不够好，容易受震荡。
5、不玩吃鸡，送的神器用不上。
优点：
1、玩大型游戏运行起来非常流畅，用一段时间时试看。
2、颜值超高，整天拿着，爱不释手。
3、物流较快，快递小哥还帮我送到另外的指定地点，赞！
4、**ack操作方便，同时提升了手机屏幕颜值。
5、另外还有其他很多优点，反正挺满意。
开箱就有75%的电量，拿出来就可以玩耍了，之前一直在用小米Mix，突然上手魅族16X 感觉好轻薄，闪光灯由6颗灯组成，圆形设计真是提高颜值，不太方便的是充电时没有指示灯，如果不去刻意点亮屏幕看的话根本不知道有没有充电，本人经常用手机手电筒，相比小米手机来说，魅族的手电筒操作不方便，小米手机息屏状态下关闭手电筒只需要按电源键就可以关闭了，魅族则需要点亮屏幕下拉通知栏点击关闭电筒，相机方面就不用说了，比小米mix好上不知止一点两点，京东物流超赞 快！
很好，买了很久了，很不错，颜值高，手机性能好
一直在等，新机子收到，和想象的差不多，好评。其它的过几天再回来评价。先为快递小哥点个赞?，服务态度很好，谢谢了。
看了好久才定下来，我觉得挺好的性价比超级高，因为实在不喜欢刘海屏，水滴屏，所以最后买的16
别的还行，就是指纹识别不怎么灵敏
手机刚到几天就摔了 建议粗心的宝宝们买个碎屏险
十多年前的彩屏手机可以看上就买，到现在两千元手机要狠下心才买，由16发布到x上市，到现在才狠下心买下，mx5已陪我渡过三年有余，内存已经不够用了，新手机很漂亮，属于我喜欢的类形，买了一个手机套，要好好的保护，新系统摸索了一下，有待学习怎么使用，晚上在阳台试了一下拍照，比旧手机好很多，新年到来，希望家人身体健康，顺顺利利
手机非常好，超级好用，支持
自己手比较大，6.0觉得有点小，想退了换6.5的，最后嫌麻烦，没有换。
中午到的货，用了半天，系统有点不习惯，再就是指纹解锁，指纹解锁图标多次没有显示而不能指纹解锁，面部解锁还可以。
机子到手了，拍照的确厉害！但是屏幕指纹真不咋滴！按十下，有九下解不开！
手机不错，感觉很时尚，帅气，流畅的一批，吃鸡王者不在话下，商家送的礼物中就感觉钢化膜有用，其他就一般般，系统是我喜欢的类型，手机真的好，就是想吐槽一下屏幕指纹解锁，真的是无语=_=了，有时候还识别不出，不过#ack真的是爽，马达杠杠的，震得我。。。还有物流，慢的要死，还京东快递呢，吐槽。。。
16拍的夜景，挺不错的！8+128G的出现过死机??
非常抱歉，我无法给好评。第一，收到货以后查询sn不是第一次查询。第二，手机打开以后贴膜全是气泡，上面飞尘也很多，很难让我相信这是原厂无尘车间出来的？！第三，针对以上问题，我咨询了卖家客服，可是就像是机器人一样，全部都是答非所问。问你让我给好评？？你们的态度呢？
手机已经入手，各位发没发现我的侧边比较宽？？????这钢化模太坑了，不仅两边，上下也是。手机不赖，因为我是魅族老用户，即刻上手，这几天搞活动，领了100元卷。还有，谁知道打开任务栏下面这个不显示占用多少内存啊，怎么调也调不出来，求大神。不然怎么显摆我的8g内存。
非常好，手感，外观，性能都很好，鲁大师跑分31万，续航有待提升
送给女朋友的，说是用着挺不错的，唯一有一点小瑕疵就是指纹解锁总是不太灵，手机颜值没的说，绝对的杠杠的，还有就是系统升级了一次后没有虚拟的home键了，用起来有点不习惯。手机像素还可以，效果比苹果x还好。
搞活动买的，很划算也好用
嗯嗯，不错的手机目前很喜欢
蓄谋已久，虽然不是官方渠道购买，但拆开看着还都不错。指纹解锁慢了一些。再用用看看
性价比挺高的，送的小礼品也挺适用，上手也很快，待机时间2天，玩王者，飞车，消消乐，都不卡。暂时未发现不良状态
手机很轻，比16轻了很多，但是手感挺好，很流畅，外放音质还行，没有16好，拍照不错。
整体手感还是很不错的占屏比例也很高打开应用舒服感觉很暖那种舒服速度也不错虽然比不了980但也没差多少毕竟价钱放着呢感觉现在国产魅族真的是良心品牌
怎么说呢，物流让我等了七天，完了手机其实就那样！好在客服态度还不错，好评吧！
还不错，比魅族专营店的便宜，是正版。就是等的过程比较辛苦，春节物流速度太慢了。
手机到手了，正在用，是魅族的老粉了。第一次没在实体店买，不知道是不是原装手机。hhhh不过手感还是一如既往的好，最大的缺点就是白屏黑边有点点emmmmm糟心，强迫症不太舒服。暂时没什么问题，用段时间追评吧。送的钢化膜好像没有收到。
真的很香，这是魅族第三个手机了，从5到7再到16，说实话已经中毒了，原来的7什么问题也没有，喜欢魅族的系统，希望魅族越来越好。
使用中。。。。。。。。
超过10个字还不容易吗。。。。。。。。。。。。。
刚到手就是官网查，是真品，就是手机还张钢化膜都不送，完全是裸机。魅族好评
屏幕有点小小的瑕疵，总体还算好吧
好用   单手操作  白色很漂亮
手机收到了，物流很快，手机也不错，很喜欢魅族，魅族加油啊
用了大半个月才评论，非常好用，一点都不卡。反应速度快，屏幕显示好。大小合适。电池很耐用。没有像别人说的一天都顶不了。玩完荣耀和吃鸡可以玩可以玩好久。
学生党，家里不懂魅族是个什么牌子，顶着压力买的16x，快递超级超级快，不错，
但是有一些问题在，手机背面的闪光灯上有划痕。很小很小我懒得计较。我没我有摔也没有碰，开箱验机就看到了，品控有待提高。
屏下指纹超级酷的，但是稍微沾水或者什么东西就解锁不了，而且很暗的环境下不能直接黑屏指纹解锁，得按开屏幕才能解锁，有点麻烦，和后置指纹前置解锁的技术差距有点大。
系统一如既往不用多说，很流畅，全面屏手势用不习惯，从小圆圈到圆腰键再到小杠杠，就爱这个感觉，夜景拍摄也不错，处理器就不说了，骁龙710是准旗舰了。
总体来说还不错，汝窑白很好看，我爸说很秀气&hellip;&hellip;。超薄超轻，电池优化超好，中度使用一天一充没问题。
手机不错，就是没有耳机
还挺好的，就是电池嘛，电量太快了，觉得
手机不错，颜值很高。flyme系统确实很好。这是我第一次买魅族，可能以后也要买魅族了。
这个手机机身真的很纤薄，手感非常好。可惜要带套贴膜，体验减半。手机是一整快屏，这个特别好。前置摄像头放右边我也觉得比以前的魅族放中间好看。
非常漂亮   正品  值得买   抓紧啊
嗯手机其实指纹解锁，你一个手指录入两次就可以，挺好的，  终于京东嘛，  大家可以放心了，还有就是手机可以说非常香了， 震动反馈，贼爽！  双扬声器，贼爽！    总之就一个字，香。   至于送的礼品嘛，大家不要报希望吧，膜啥的，该买的就早下单吧。
颜值高，系统好用，其实白色不如黑色，不耐脏
手机好大，好爽。845快
手机不错因为屏占比显得手机没那么臃肿和苹果手机plus差不多 不过手机视觉感更强 关于颗粒感是看不出来的 我想哪个厂家也不可能让自己的旗舰机有颗粒感的 指纹解锁还可以 手机截频可以选取截屏 其他功能还在探索
很好用了一个月体验很棒大爱魅族
流量校正不了 各种问题。。。第一次用魅族的没想到会这样！ 外观好看可以当备用机用 当主机真不行
手机收到了，挺好的，卖家还送了些小礼品。
还行 除了睡觉手机不离手 一天两充  散热真心赞
总体不错。就是装了钢化膜之后屏下指纹不灵敏。。。。。
手机手感不错，是我买的第二的魅族手机，像素也挺好的
不错 就是这续航真的感人
手机还行，之前掉了。魅族第一次用还要慢慢熟悉，官网抢不到只能多给点了。
帮朋友下单手机太漂|外观超好，很满意，用几天再来评价
还行还行还行啦就是手机电用得有点快
一直用魅族，这是多年来最流畅的一部手机，刺激战场开高清模式毫无卡顿
等了好久终于等到了
JD的自营店我是不打算指望了 抱着试试的心态来到这家店发现竟然有货 到手之后  包装完好 开封 不说别的 先去魅族官网查了查SN码   显示是首次查询 是正品 心里的石头总算落下了 手机系统可以 毕竟845处理器 至于赠品 手机套我是不打算用这个透明的 不好看 而且店家送的钢化膜我还是要吐槽一下的 现在市场上卖的16th p 的钢化膜基本上都没有完美的 店家送的这个更是惨不忍睹 其实这些赠品我是觉得无所谓 自己在花钱买也用不了多少  送这些东西有些人反而比较反感 但是 就冲这个手机是完美正品这一点 我一个平时网购到手之后就完事的人  打这么多字还是要说一下  毕竟像我这种担心手机是水货的人太多了  也算是提醒兄弟们一声吧
非常好，支持魅族，一直期待，一点也不失望，支持
果然还是最明智的选择，除了没有nfc其他都没有丝毫问题，魅族加油
手机很可以，送的东西也行，就是物流卡了一天送到，很郁闷。
汝窑白真的给力的，魅族良心企业，考虑了，16和16x最后真香，就是屏幕旋转好像有点不太灵敏，关了也会自动转，其他暂时完美，屏下指纹其实准确度很高了，语音助手鸡肋，小魅族加油
用了快一个月了才来评论我是在美国定的货差不多不到一周吧就到了【从国内~】真的很快外观不用说不喜欢肯定不会买就是到现在我这个手机自带的的膜也没敢撕美国没有这个手机的膜嘤嘤嘤幸好自带手机壳安心了一点因为我经常会不小心摔手机总是掉地上手残党体谅一下要不是我之前的pro7不小心掉地上屏碎了我才不会买『@哈哈其实我蓄谋已久想让我妈给我买个手机正好手机平摔了人算不如天算老天爷还是爱我的』性能没的说毕竟845差不到哪里去刚买的时候看官方说水冷的觉得不错刚玩也没太热后来天天玩天天玩一玩就是一晚上额后果不用说还是热了2333不要笑话我游戏玩家吗给个综合的测评吧飞车高帧率多线程开着基本不会卡偶尔会掉帧高画质或者极致的话经常掉帧不过可以接受刺激战场最低画质极致帧率一点都不会掉帧高清画质超高帧率偶尔掉帧不过比较能接受王者荣耀我试了最高画质高帧率自定义的话画质很流畅可以去体验一下
上海寄到我那里用了三四天，有点慢，不过是正品，老公很喜欢
不错不错，用了一周了，还可以
手机不错，是正品，用着挺不错的，真香哈哈?就是物流比想象慢啊
价格便宜，价格便宜，价格优惠，
魅族16真的不错，店家发货也很及时，魅族用了四年了，好评
原装正品，骁龙845运行真的给力，玩了两局王者，机身微温，不发烫，摄像清晰，双扬声器外放音乐效果很好。
安兔兔鉴定正品，跑分正常，的确好手机，喜欢，多年魅友，没有失望。
用了半个多月，没发现什么问题。各方面还是比较满意的，就是如果自带专属贴膜会更好。自己贴的钢化膜会使屏幕指纹没那么灵敏。
手机非常好，运行快，卖家服务态度很好，发货很快，东西也非常值，赠品也很多，超级喜欢
物流很快，送的东西也很实用。全面屏真的很爽，系统也很流畅。
用了2天，不错，值得
魅族（MEIZU） 魅族16th Plus 游戏手机 静夜黑 全网通8GB+128GB，很喜欢，小孩买的
之前用的P6P，要不是摄像头摔坏了都不舍的换，16相较于P6P轻点小点，摄像没见好多少，屏下指纹每天会有一两次开不了，好用的水凝膜不好买，吃鸡画质和流畅程度要好不少，继续支持魅族
手机很流畅，屏幕指纹解锁也很快，没毛病
手机倒是可以，就是送的膜为啥是黑的！我特意买的白手机，送了个黑色的全屏膜，我是贴呢还是不贴呢！
手机很漂亮，收到手机使用后瞬间路转粉。大爱魅族。。赞赞赞！照片
指纹解锁不灵敏 其它一切都ok
电量还可以吧，比近是新机子拍照一般比较魅族是主打游戏的
不错，用的是京东物流
手机是原装正品   没有贴吧的各种小问题   非常流畅
魅族坚持初心之作，厚点也能接受，电池再大点。
真香机到手，对比**加价还算善良。吃鸡不卡，戴着手机壳发热也不算严重，屏幕指纹解锁也就看着高大上，用起来真没电容触摸解锁快。充电挺快，不错。暂时没卡顿的情况
手机拿到了玩游戏很流畅
我是10月20号下的单23号送到，看生产日期是10月10号，看来魅族在产能已经很尽力了，魅族一直以来都被冠以万年联发科，这一次终于用上了今年最好的高通845，真的好激动，相比同处理器的小米，小米更加便宜，但我还是更加喜欢魅族！
正品，特6，吃鸡轻松没压力，送的小配件很合适用，电池容量一般，就是吃鸡久了就会发热，通病吧！
怀着好奇的心态买了这部手机，总体没有想象中的那么惊喜，全面屏感觉也还没很惊艳，屏幕指纹也不是很灵敏，但总的来说魅族已经超越了自我，希望今后越做越好。
还没用，不知道，用过后再追评。
滴滴答答滴滴答答滴滴答答滴滴答答
非常好用，反应速度很快，????
手机确实不错，不过刚到货两天就掉价了。客服太坑，还不给补差价，我购买时裸机是3448的价格，现在裸机是3358，而且都可以使用150的优惠券。客服说补差价是按实付金额和现在页面价格比较。卧槽，不是应该页面价格对比页面价格，实付金额对比实付金额吗？？**的店家和客服，网购十多年，第一次差评送给你，不谢
年前在店买note6，这次也在店买16P.还是很好的！
价格挺合适，性能也很好
外观好看，@是有立体环绕的感觉，等
说实话，外形设计是我目前觉得市面上最好的，很薄，手感中等，性能各方面都很满意，但是有两个发现的缺点，1，屏幕不跟手，和我之前小米mix2**差远了，打王者不跟手感觉更强。2.屏幕显示效果和我朋友三星s9比差远了，我感觉魅族用的根本不是三星给自己用的屏。
纠结了好多天，最终还是选了&quot;她&Prime;，源自信赖，我的note2三四年没修一次，更主要的是系统已适应，无法自拔，虽然听到魅族近况不佳的传闻，但还是一贯的支持，加油！
手感好值得购买，就是感觉电跑的有一丢丢快，
手机是正品，开始我忘了用券卖家态度很好，帮我退单从新下单用券购买。
手机很好，还是建议大家买16th 别买p，太大了不顺手
拍照感觉比以前好些，但是，指纹识别模组在强光下白色背景时可以清晰看见。
很漂亮的手机。早就想要了，今天终于得到了！运行速度快，外观很漂亮，我的第一个魅族手机！只不过没有送耳机，要是送耳机就好了！
今天刚到，试试再说
官方价，是正品，大电池，全面屏，屏下指纹解锁也很灵
手机不错，头一次用这么大屏幕的手机，稍微有些不适应，之前担心魅族的系统，一直用小米系统，也没有不适应的，只是没有扫一扫小应用，系统动画有时不流畅，屏幕可以接受，送的东西也行，总体不错
手机总体还可以，做工也挺精美.先分别将使用感受说一下：首先说16thplus的屏幕，虽说是标称三星的SUPER AMOLED屏幕，但是实际显示效果确实三款手机里面最差的。整个屏幕灰蒙蒙的。尤其是晚上在室内，亮度调节会调的很暗，让人看其屏幕来很不舒服。整体来讲用的屏幕技术跟三星note8不是同一个级别的技术，甚至连荣耀note10的屏幕显示效果都赶不上；双扬声器的外放效果比起三星note8还是要好的，但是比起荣耀note10就差一些了。当换成**ack模式时，荣耀note10也有此模式，体验效果一模一样。处理器三星note8是骁龙835、荣耀note10为麒麟970、16plus为骁龙845，理论上应该是最好的，我不玩游戏，无权评论好坏。总体来讲魅族16thplus是一部水桶机，但其已经没有魅族以前明显的个性了，个性识别度上甚至赶不上锤子。略失望。
给朋友买的，他说用着还不错，
两天时间，终于等到了，手感挺舒服的，系统流畅，运行速度可以，跑分也是高分，可以！
真香机到手了，过段时间再来发体验评价
运行速度快，刚用时~等有卡顿，后面越用越流畅。就是这才几天降了100，玩吃鸡无压力，第一把就吃了。王者荣耀需要开高帧率模式才行
哦⊙&forall;⊙！哦
手机还是不错的  就是电池不好用
用了几天还不错，机身轻薄，手感好，外观确实不错，对于讨厌异型屏的首选，指纹贴膜后录入灵敏度还可以，由于不玩要求太高的游戏，没发现卡顿现象，总之对得起这个价格。
手机是正品，最强真香机果然名不虚传。！
手机用上了，感觉还不错，就是指纹开锁总是不灵敏，脸部识别更逗了。什么姿势拍，开锁还得什么姿势。总之性价比不错啦，
很喜欢，给朋友买的，玩游戏很流畅，不卡，很喜欢
让我最喜欢的就是屏幕跟声音，真心不错！
全面屏手机很酷，希望永久不卡顿，期待魅族下个新品
这手机声音按键不合理，按小经常按到锁屏键。还有就是震动，小的跟个蚊子声音似的，放口袋里都感觉不到。其他的都还好
感觉不错，就是屏幕有点大，以后会继续支持魅族的，加油！
手机没啥问题，也没中奖什么的，客服态度也好，钢化膜被暴力快递裂了，也马上补发，好评
不错不错今天刚收到用起来超棒的
手机是正品，挺好的，老板服务态度可以。跑分29w+，先用用再说吧
配置真心赞！性价比之王！但为啥送的钢化膜是碎的？
不错的不错的2他不错的选择
用了好几天了，机器是真的不错，具体细节如下，1. 屏幕是没问题的，我根本没感觉出任何辣眼睛的情况。2. 指纹解锁，识别很高，说不高的人估计是还没掌握诀窍，一定要手指按住整个发光区域才能有高识别率，最好每个角度都录一遍，录的时候提示你已经有这个指纹了才好。3，相机使用要注意，有强灯光的时候一定要事先擦干净镜头，镜头一定要保护好啊，只要有一点不干净，灯光就会拉出常常的光条。
很漂亮的手机，开箱体验非常好，希望老黄以后越来越良心
物流两天终于到了，使用了一天再来评价的，很早就看上了16plus这次入手体验很棒，性能拍照比以往用过的pro7plus提升了非常多，希望魅族越来越好！
机子是首次开封，用起来很流畅，真香
送货速度很快，包装也很给力
手机可以，手感也不错，值得拥有
五天终于等到了，手机是正品，有点小遗憾就是有点刮花了，送的东西都完整，手机体验过几天再来评价。
整体评价还不错，指纹偶尔有些不灵，看看后续体验吧
运行很快，屏用着舒服多了
电池是个问题~指纹识别成功概率60%~其余都还好~送的灯不错，钢化膜就算了，不敢恭维~就这吧~单纯评论手机，还是想说~真香~~~
抱怨别人，折磨自己；假使你想要做一件大事，那么先把当前手上的小事做好。假使你想要受到足够的尊敬，那么首先要学会忍辱负重。如果你觉得身处的环境不好，那么首先要能融入其中，心随境转是凡夫，境由心转是圣贤。心态决定一切，相由心生，境随心转。
魅族的第二部手机啦，第一部MX4用了快四年了，还行吧。到手第一感觉比想像的薄好多啊手感不错，开机半天发现没电，新机没电也是头一次遇到，开机后屏幕总感觉不太舒服，可能是一直用苹果吧，感觉清晰度还不如果6,用了一天电池还有30多可以，比较流畅，要吃鸡同事说还不如他的7p流畅，后悔没上845的机器。总体还好吧毕竟710比845便宜700人民币呢。一直想入手小米吧但是不太喜欢刘海，如果想玩游戏还是小米8吧性价比高
性能炸裂，续航不足，拍照可以，
拍照还可以，全面屏首饰动画偶有卡顿延迟，指纹识别可以说不能用的级别，其它没啥大问题
盒子有一丢丢损坏，整体来说不错，就是快递时间太长了
手感舒服，样式好看，想了很久，还是忍不住下手了，操作感觉很流畅很舒服，用了魅族系列7款手机，16真的没什么挑剔的
断流严重，什么时候解决，好不容易花3000买个手机，整成这样，???
是真机。 真香
买给女朋友的 她说拍照比之前的p6p好多了 毕竟大底的感光元件 还不赖 我没得摸到 前置2000w 看女朋友反应应该还是很满意的 
相比其他最近上市的竞品 16的优势依然还是有几点没有被超越 mengine线性马达 铜管散热 仅次ip xs max的双扬声器 两侧超窄边框对称设计和白色面板（这个优劣仁者见仁，但是竞品都没有） 
缺点的话 电池相比屏幕的比例还是太小了 屏下指纹在我看来没有侧边指纹好（不能盲按，所以当缺点）识别速度也没有电容式的好 屏幕1080p p排 日常应该注意不到颗粒 就当省电吧 
能直观感受到的就这些
还行吧，就是续航不怎么样
性价比超高，好用！推荐给朋友了！
物流是真的快 现在国产手机都不送耳机了 有耳机就更好了
客服态度真差   退钱也不给   也不理人
之前买过一部，我弟看我老公用的好，对比了价格便宜的又买一部。为什么没有耳机。这个就郁闷。
生产日期全新 手机全新
很惊喜
很好看
不耍猴
很不错啊，性价比很高，希望魅族下一代更加完美，
个人觉得折这台机器如果      屏幕换成lcd的p3色域屏幕，加个 ip68防水，无线充电，再加个40w快充，加个nfc，就可以成为今年的安卓机皇了，
此外感觉魅族这几年经营的很不好，但是真的不希望魅族凉凉啊。毕竟魅族的算是国产里难得一家有个性的厂商了。
好用，一直用的的都是魅族手机，而且发货速度快，客服态度不错~
特意用了几天再来评论的 手机验过是原装正品 非常好用
满意，从普通手机换到全面屏，感受真的是爆炸，而且没有刘海，玻璃背板摸着很顺滑，握感舒适，很满意，续航能力很强，从7点用到13点偏重度使用剩余60电量，游戏性能很强，基本感受不到发热，手机出厂日期是9.30，到手@是10.30，打开手机显示保修到明年9.30，不知道是什么情况？？？但是手机没问题懒得再整了，店家送的配件实在太垃圾了，可以少送一点送个质量好一点的
手机非常好，是正品，手机手感相当不错，还是魅族有匠心，买给父亲用的，竟然是原价购买，好评~~
正品，懒得打字。新手机也没什么毛病。
有一点点卡  续航一般般吧   指纹不是很好用  识别率不高
手机很漂亮啊  非常非常喜欢   支持魅族  ！
手机很棒，手感拍照杠杠的。
手机颜值高，一个字（美）手机屏幕oled很鲜艳。缺点：电池小点，3100毫安，如果达到3500毫安或者以上就完美了。
红红火火恍恍惚惚真香
一直都非常信赖魅族，是那种用了就回不去的人性化产品，在这里的购物也非常愉快，很实惠，也没有指纹等使用过的痕迹，点赞商家，以后还来！??
非常好的手机，用了俩月才来评价，手机真香啊！
一直都在京东购物，很方便，价格实惠，这次是搞活动买的，比平常优惠多了！应该不错！
手机没问题，今天到的货，本来一天就到了还给整了个三天，当然有天气愿意的影响，可是为什么不给派送呢，还在派发处呆了一天啥意思啊。手机这个面部没问题指纹是不好用，我每次宁愿亮屏面部解锁，玩了几把吃鸡，没问题，可是我怎么感觉屏幕好窄呢，原来用的也是魅族，mx5.6都用过，不管是几感觉这个指纹都不好用 快递这个事情很生气，待一天才给派送真服气，我就是喜欢这个系统才买的，没用过其他手机
第二次用魅族手机了，系统很简洁，运行很流畅，非常喜欢。之前一直抢不到，现在终于买到了。
真香机，各方面感觉不错，但是有一丢丢的小瑕疵，其他方面都还好，系统更新后流畅很多。待用一段时间后追评
很牛的手机。太满意了。
手机很不错，先用着吧
很不错的宝贝，我很喜欢，玩游戏也很给力，很激动。
赞赞赞，刚出的时候抢不到，现在居然还降价了
非常好用很流畅
还不错，手机蛮好看的，唯一的缺点就是系统底层跟新太慢了
东西很好。就是flyme系统小bug太多。搞出误会。不好意思
速度非常快 很流畅     很人性化  非常喜欢！！！！！！！！！！！！！
手机还是比较不错的，就是没官方店买的便宜。
哈哈哈，这手机真不错
很漂亮，颜值高，速度快，操作系统也很好，也有一点缺陷。总之是一款性价比很高的手机
魅族手机非常不错，运行流畅，就是像素有点不好
手机很不错很喜欢。
运行速度很快 屏幕很大 买回去给老妈用的 很喜欢 给个好评
挺不错的好看好用，挺魅族
真快，上官网查了，是正品，试用了一下，真香，
赠品可以忽略，机器是首次查询好像没#哎！真香！最好自备手机壳钢化膜
手机是全新正品，没毛病，使用的还不错，这款6+128黑色的价格比官网贵发布的价格贵一些，但是谁叫我喜欢呢，看了好久了，终于到手了，感觉不错，魅族16plus，你值得拥有！！PS：最后提一句京东的物流让我无语，自己的物流这从付款到到货用了5天，顺丰3-4天就能到啊&hellip;&hellip;汗颜?！
手机用了半个多月了，感觉很好，比上一个1千多的手机快多了，不怎么玩游戏，屏幕指纹识别效果一般，那个什么电动马达感觉不错！最后，一句话，手机不错，你值得拥有，这是一句话，不信，你，仔细看，就，一个，句号。
非常不错哦，很有性价比，非常不错，还很便宜，颜色也好看！！
手机到了三天了，这次购物是我几年来最满意最满意的一次，我在手机上做任务，一年最少买一部手机，这次是最满意的一部，真是一分价钱一分货，贵有贵的道理，太值了，做任务手机流畅，心情都好了，再也不怕任务同时来了，目前用着特别满意，就看用过几个月或者半年后效果了，我的朋友们都要买呢，非常开心得到宝贝一样，这是我评价说的最多的一次，心情美美的！强调一下物流小哥服务更是给力，是所有物流小哥最棒的一个，给物流小哥点赞
正品手机，日期9.27，新机未开封，续航还可以，屏幕感觉有点儿不清楚，手小的考虑16
外观性能不错，但是@，看直播时发现画面不是很清晰
到手用了2天果然是很好用，如果不是要抢就更好了
原封正品，还送了小礼品，快递给力，非常满意
很好用了一个月了，
送的东西不是很好使，做工比较粗糙，但是既然是送的倒也没什么，手机很好，没有问题，非常好使
手机挺好用的  玩游戏不卡  很不错一直用魅族手机  终于用上了高通骁龙    就是这个震动感再打一点就更好了
用了一段时间才评论的，还不错吧
期待已久的魅族旗舰终于到手了。从魅蓝note2开始用魅族。华为小米也用过，一直觉得国产的系统魅族的最舒服。note2到note6，再到现在的16th。没有体验过安卓旗舰级的就说安卓卡的都是流氓。1.外观:真的很好看，很耐看，手感也不错，不会有硌手什么的，很轻薄，比上一个手机note6轻了不少。2.性能:真的没得说，众享丝滑。玩王者基本能保持60帧，掉下60帧的基本很少，开团也不会卡。8+128真的很给力。3.续航:相比上一个手机not6的4000毫安大电池，16th的3010毫安，有点小，不过不玩游戏可以续航一天，这个问题不大，充电也还行，不算快也不会很慢。4.屏幕:用的是p排列，看起来很不爽，颗粒感、锯齿感严重，这个是最不满意的，看着没有note6的舒服。在~买了张水凝膜，贴上去并没有影响到屏下指纹解锁这个功能，识别成功率很高。5.拍照:真的很强大，贼清晰，特别是夜间拍摄，成像令人舒适，不错。总体是很满意。
两张卡换过来，电信有网络，移动的不识卡，重新去营业厅补卡就OK了。包装完好，机子很喜欢。
魅族的忠实粉丝，手机还是很不错的，手感很好，信号也正常，就是全面屏的控制逻辑要熟悉一下
不错，反应很快，全新未开封，双十一有优惠，很划算
手机是不错的，魅族老用户了，用着挺溜的。发货时间太长13号订单19号才收到，配备的附件不全！订单里有钢化膜！结果没收到，商家要退我10元钱！大家说10元能买到什么样的钢化膜！
屏幕指纹不灵敏
家里好几个魅族的千元机摆着，而且一直也想换个大屏的，考虑好久终于下决心换了这款，用了几天才来评价，颜值手感各方面没说的，这个蓝色超好看，大屏爽到我，玩游戏也各种流畅和启动迅速，觉得应该早点下决心换的。唯一不太喜欢的这个屏幕指纹解锁，觉得在用过的型号里面S6的侧面解锁是最方便的，这个解锁真的是&hellip;一言难尽。电池续航方面也比较担心，毕竟CPU摆在那里，耗电速度还是挺快的，不知道用久之后电池会不会悲剧，先买个电池包换服务再说。顺便晒一下物色到的自己很喜欢的手机壳。
用起来还不错。挺好用的。手感无敌。价格实惠
京东送货给力，是正品，我就喜欢在#那里买东西，服务周到，快，东西让人放心。
还可以的。需要的多多关照
手机非常好，用得得心应手。
两个字，超好
手机收到了很棒
手机拿到了，手感不错，挺喜欢的
手机没啥问题  一直都喜欢魅族  就是以前的配置不高  现在有高配置的果断入手一个 就是这在线客服 为啥问点啥这么费劲 是因为太忙了么还是咋的
追求源于热爱，运行不错，内存也够用，物流也快，快递小哥好评好评
故意拉高价格，不值得购买，手机是真品，建议看看其他商家
很满意的一次购物
非常喜欢，很满意，一直喜欢，下手了
非常不错，高通骁龙处理器845快的没法说。
客服服务非常好，建议大家买。
快递员超棒的，打了两次电话确定我有没有收到货。手机贼@流畅，终于抛弃联发科了原Pro7p
加价买的，手机真香，颜值还不错，再也不用担心吃不到鸡了?
运行速度没的说电池续航怎么说呢早晨十点充满电中间两三个小时游戏然后刷刷~~之类的能坚持到下午五六点也就是说一天一冲差不多够了现在哪个手机不是一天一冲挺满意的购物（我是用了五天后才来评价的）
谢谢 魅族做工方面一直优秀。
已经买了很部这个品牌的手机了，总体感觉不错，现在如果我要选，应该会选黑色的！！！
两人拼外加京东手机优惠券低于官网十块钱入手的路过，另外店家还送了好多小东西，对于我们这种追求极致的男人来说美中不足的就是没有买到蓝色的，不过平常带套也无所谓。两个字总结，真香~?
很不错，女朋友很喜欢。物流速度快
挺不错的，安兔兔跑分29万多
惦记了几个月了，终于到手了，刚发布官网定了一直不发货，气的退了，忍了两个多月，终于在京东拿到了，比官网还便宜，大赞，大爱
意料之中没有太多惊喜备用机就随便用吧
用了这一段时间感觉还是蛮好的，电池还好，我是可以用一天的，指纹解锁不行，已经关了。面部解锁挺好用。
运行流畅，不卡顿，很好用
送货很快，东西很好，先用几天试试。
手机是选了好久才定下来的，本来想买一加6t，但一加6t只有一个喇叭所以就魅族16了。开箱的时候真的紧张毕竟差评还是有挺多的，但自己用还是也得不错啊。就拿屏幕指纹来说没那么差劲，我这钢化膜没到，还是原装膜基本都可以秒解，还有什么指纹芯片我也没见到，16玩现在主流游戏很流畅，我觉得16p的缺点不是电池容量小（100%电玩几个小时游戏才掉到56），就是屏幕太大，一手握不住&hellip;&hellip;东西很满意
手机很好用，真的很好用，魅族#
手机感觉超棒，给十分！只是配件手机壳裂了，充电口松动，瑕不掩瑜，知足常乐！
速度相当快，外观也是很赞，各方面都不错，就是指纹识别必须光线好的时候用，不然就容易失败
手机还可以，魅族系统优化不错，用着顺手，指纹解锁个人觉得没问题，就是整体做工有待改进，玩游戏无压力，电量有点费，不过充电很快，想入手的可以考虑
上手一天，不错速度蛮快，电力白天够了，，，流畅速度，还没贴膜，，，指纹很顺哦~。。。
替换魅蓝E3  支持魅族
系统流畅，相机清晰，挺好
第一次用魅族，是真的漂亮，手感很好，各种游戏用起来无压力，非常满意！
完美啊，水滴屏刘海屏跟这个一对比起来简直丑爆哈哈，好几年没用魅族手机了，连续用了里面苹果，给我的感觉苹果除了系统稳定不卡之外一无是处，没想到现在安卓也这么强大了真的要支持国产了，使用大半天给我的感受就是-爽！
对比过小米9小米9se，华为10，最终选择这款魅族，性价比很高，游戏不卡，A屏看得舒服，手感超好，支持
给女朋友买的，她很开心，手机各方面很优秀，一直支持魅族，照片灯追评
看中它的处理器，配置不错，不过没用过魅族手机，不知道怎么样，试过再说，一致好评。
拍照清晰，运行流畅，比联想z5s好太多了！做工不太严谨啊，摄像头走位！总体还是可以的！
非常不错的手机，速度挺快的，非常喜欢，全五分。
用起来手感很不错的，颜值也蛮不错的
手机还行，挺满意
续航很理想，但是比起note6差距还是比较大，屏幕很OK，颜色正，没有眼瞎，第一次用旗舰机很棒，而且比官网便宜，现货正品，值得购买
系统很好，好评，拍照很好，流畅度很好，运行所有游戏
在京东买东西很多年了，以前很多评价都是系统自动好评的。后来知道评价是可以提高淘气值的，淘气值高还是有一定福利的，瞬间觉得这么多年的**都白买了，以后除了写评论还要把这么多评论复制粘贴下来。嗯，字数应该凑够了!对了，东西不错!
性能很强悍，外观很漂亮
贼好看，全面屏操作很舒服，屏幕很大，手感很好很滑强烈要求戴套，要不然容易摔，语音智能还好吧，其他继续开发
恩   还不错  用了好久出来评价  一句话  真香
用了一段时间还不错
虽然说是有点小贵几百块，但这手机是不错，很流畅，完美，就是电池续航不是很好，中午充电一次晚上睡觉一次。不玩游戏的话差不多一天充一次就行。还有，物流太慢了，等了三 四天才到。
运行流畅，不卡顿。电池基本一天一冲，拍照清晰，给力！
用了一星期了，应该是正品但拆包装时发现手机屏幕很脏，说说使用感受吧，屏幕够大视觉冲击强，外观颜值爆，很薄手感不错，系统比较简洁好用，**ack很好用，自带输入法震动爽爆（其他场景震动也很棒个人感觉不弱于苹果的震动反馈），照相清晰但是光学防抖比较渣，屏幕PPI有点低日常使用可以，但细看还是有颗粒感、锯齿。电池一天一冲必须的，掉电快充的也快。屏幕指纹炫酷识别速度、成功率也不错，但我发现早上起床时识别率都很低，手指有少量水或者脏识别成功率也很低，面部识别比指纹还快但是光线不好情况下成功率也是很低。总结下这价位还是很值的，我用了五年苹果转过来的，个人评价就是总的来说用户使用体验还是没苹果好，但价钱摆在这买了还是不后悔的。
手机很漂亮，物美价廉，比小米手机好看多了！
太漂亮了这个手机
给女朋友买的同款，女朋友觉得手感很好！很喜欢！
本来想等16S的，无奈手中的手机实在等不了了，定了爱酷8+128的，钱都交了又让我给退了，855+44W快充实在让人心动，但是潘长江同款刘海，近200g机身，以及反人类的耳机孔设计，让我望而却步。最终确定了小石榴，老婆同款(老婆的也是我买的???)
还是魅族小而美更适合我，从MX2开始的忠实老煤油，记不清这是自己和家人用的第几款魅族手机了，希望魅族能越来越好，有软有硬(以前系统厉害，现在硬件上来了系统跟不上了，)，继续加油吧，总之还是那句话，魅族不倒，陪你到老！
手机屏幕不错，运行很快，虚拟home键很好用，重力按下返回设计很好
客服不是很给力
手机是25号买的，26号就到了，不得不说京东物流还是蛮快的。然后说说我用了这款魅族16x手机20天的感受吧。首先拿到手，手机让我很惊艳，怎么说呢，浑然天成，一拿到手上，很舒服，手感很好。然后拍照方面没得说，挺好的。性能挺好，吃鸡王者不在话下。当然了，缺陷也有，手势操作不流畅，打开应用有时有点僵硬。我前一款手机是红米note4x，真正应了小米快如闪电那句话，一个字快，不过毕竟2017年初发布的手机，有点跟不上时代了。所以才换了这款手机，之前没用过魅族手机，这可以说是我用的第一款魅族手机了。还有一点，打开优酷视频会有卡顿，而且很明显。不知道是什么原因，用其他视频播放器都没有这种情况。最后还有就是，魅族的Flyme系统让我感觉很好，三天一次小更新，七天一次大更新。时时刻刻在进步，这一点我相信用了这款手机的朋友都感受的到。最后是我拍的一些照片。
从苹果换过来的，开始不习惯。习惯了，挺好用的，款式好看。运行还行，就是电池容量太小了。大一点就完美了
京东商城自营购买价格优惠质量保证，售后维修质量不理想。
挺好的  完美喜欢的
一直用的魅族手机，MX5/6到现在16都很好，唯一的缺点就是电池容量有点小了，玩游戏一般，发热有点大，总体还是很好的。喜欢。
正品无误，全面屏很不错，目前还没遇到比我的更加全面屏的。哈哈
宝贝以收到太靓了杆杆的。
很好用，现在用下来体验不错，屏下指纹稍微有些不精确。没啥大的瑕疵
一向很鐘意魅族一直用的也是魅族機子   加油魅族！
手机很不错，运行流畅。
漂亮完美的魅族手机    一直都是用魅族手机
包装挺好，应该是新的！正在体验中！
说说使用感受吧，屏幕够大视觉冲击强，外观颜值爆，很薄手感不错，系统比较简洁好用，自带输入法震动爽爆（其他场景震动也很棒个人感觉不弱于苹果的震动反馈），照相清晰但是光学防抖比较渣，屏幕PPI有点低日常使用可以，但细看还是有颗粒感、锯齿。电池一天一冲必须的，掉电快充的也快。屏幕指纹炫酷识别速度、成功率也不错，但我发现早上起床时识别率都很低，手指有少量水或者脏识别成功率也很低，面部识别比指纹还快但是光线不好情况下成功率也是很低。总结下这价位还是很值的，我用了五年苹果转过来的，个人评价就是总的来说用户使用体验还是没苹果好，但价钱摆在这买了还是不后悔的。
这手机没得说很棒，就是充电线给我恶心照了，新新的手机买来，里面的线就是坏的，充不了电，我想问下原装的线质量这么差吗？我从新买了一根比你的好多了。真让我郁闷死了，跑了几趟售后，**跑去了线又能冲了，回来又冲不了了，你这线诚心玩我的吧，售后服务态度也不咋滴，我真的气死了，在牛逼的手机没有电也是废物一个，这是手机买来是看长相的么
不错，等了好久了，一切如意料中。全新未拆封。赠品有些鸡肋，对我没啥用处。
手机可以，指纹的话要整个手指完全贴合才能解锁，包装简陋。。。
运行流畅，就是续航有点尿崩，不过手机炒鸡满意，比官网便宜100而且还有赠品啊，啦啦啦啦啦
这款手机非常棒，多来买哟。
收到了，就是这个吃鸡神器有点坑了。
充了一夜电满了显示还在充电，不是说有自动断电？
手机收到，质量很好玻璃后盖完美就是没有送屏幕保护膜送其他东西根本没用
用了两周，挺好用的，已经买了好几个魅族手机了
货是正品的，没毛病OK的
物流非常快  包装完好  手机也不错  很喜欢
上午就收到了，好不好要用一段时间才知道，目前发现掉电特别快
外观挺好看的，很流畅，电池有点不经用
魅族手机真的很不错，很轻，很薄，系统流畅，现在都是刘海屏，水滴屏，看着不舒服，魅族这样的设计很好，细节处理很棒，手机也比较耐摔，以前觉得小米很不错，性价比很高，但是了解了魅族，才知道魅族手机的惊艳之处，感觉现在用魅族的比较少了，希望魅族有更多人用，也希望国产手机能做的越来越好。
一次买了两台一台16X一台16P，拒绝异形屏，漂亮，小而美性价比还行，赞赞赞
用了一个星期才来评价的，这款手机棒，手感舒服，外观漂亮，网速快，电池也挺赖用的，而且充电也很快。
魅族忠实粉丝一枚，确实颜值很高啊，爱不释手
快递员5星，手机4星半，续航能力有点差，拍照第一第二梯队。钟爱Flyme。
没有赠品有点遗憾
刚到手 手机手感非常好 其他的用用在看
本来打算买16的可惜电池太小，然而16p续航也一般，机身大了点还好我手不算小，屏幕素质一般，拍照没多么惊艳，系统有待优化，指纹识别略捉急，并不如何香，买它只是老煤油的情怀，所以满分
看着还可以，不过这包装？一点防震都没有啊！难道手机质量真好，不怕？
不错不错 很漂亮喜欢
手机感官不错，白色好看，屏幕视觉效果极佳，运行流畅，有点小遗憾就是桌面图标不能自动对齐，其他方面有待体验，另外就是没有送手机壳，手机屏幕贴的是不是钢化膜
完美  去年就想要  一直没抢到
第一次使用魅族手机，看着还好，有点大，慢慢习惯，有点不满意就是连个膜都不送。还没开始使用，用了后再追评，希望别让我后悔呀！
不懂手机，让老公给挑的手机，结果自己买了一个黑色，还被老公说怎么不买白色，相机的话后摄像头照的不咋滴，前摄像头照的那个清呀，毛孔照的都特别清，晚上前后照相都不错，听清的，就是电池不耐用，不怎么玩也就顶一白天吧，手机还是挺漂亮的，就是没有大返回建，还是我还不会玩呢？
不如小米8，发热严重，相机太烂。
系统流畅，手感可以，拍照也挺好
发货贼慢 但依然没有改变我对这部手机的爱 从发布到现在几乎每天都要看一下这部手机有货没 开箱看第一眼相当惊艳 开机后流畅度很高 很滑顺， 不愧845 大爱 摄像头相对8p还差很多 裸机使用相当舒服 送的赠品一般 这是我目前看好的用过最好用的安卓手机之一?
商品已打开！商品相符，还没用过，先用了在评价！不过我还得说一点。送货太慢了，我十二号买的商品，十八号下午才到！要不是考虑快递哥送货挺辛苦的，我会给差评！还是给个五星吧！
买来送礼物的，很喜欢
使用手感超棒，不是刘海屏水滴屏真的舒服，个人观点黑色整体的观感优于白色，更有浑然一体的感觉，很棒的换机体验，也希望魅族能够越做越好
给朋友买的  朋友特别满意  音质好  像素高  屏幕也不错  黄章出品必属精品  欧耶
很喜欢魅族，手机很小巧，很满意
本想等着魅族16s plus出来再买给父母。决定还是买这一款吧，已经买了2个魅族16 plus，京东旗舰店价格高几百，不过为了防止盗版，还是一如既往的支持！希望魅族越来越好！觉得手机还行！
手感不错，外观精美，双扬声器体验不错，就是必须要戴套，特别没有感觉，游戏体验相当一般，卡顿现象明显，骁龙处理器跟ios差远了，打游戏的还是要选择苹果，就这样，其他都还好
真的香！颜值高，很轻，但是就是plus有点大??
嗯怎么说呢，屏下指纹还是有待加强。其他的都挺好的
东西还可以，物超所值，速度快，打游戏带劲
那么到底是8G还是6G运行？手机很不错，电池很ok，摄像头不错，指纹识别时常不准确性，颜值杠杠的。
周四晚下单，周五下午发货，今天上午到货。配件发票齐全，手机盒子完整，赞赞赞赞！下午立刻将Pro6转数据过来，完全复活了！客服回答也很好！双十一购买更优惠哦！?
就是电感觉不耐用
很漂亮，以后就在你家买了，物超所值，赞赞赞赞赞赞！！！有赞必回
帮朋友们买的不知道怎么样了，回头有空问问他们吧！
为梦想再度充值，不愧是旗舰机，用了一个月了，感觉各方面都挺好的！屏幕显示细腻，用起来也很流畅，特别是拍照变得真的很强大，尤其是夜间拍摄，很牛掰！！！续航我也是觉得OK的，液冷散热也很强。暂时未发现明显短板，是一款基本没有短板的水桶机！极光蓝也很好看，建议大家加钱买蓝色！
手机挺好的，没什么太大的缺点，唯一有一点就是上扬声器容易进灰尘。
魅族十六年前打折时入手，性价比很不错
挺好用的，操作界面也可以换成华为样式的了，照片颜色特别好，屏幕也要很灵敏。主要是老公上个魅族两年了，还可以坚持用一下，而我的荣耀两年了，已经不能打开摩拜单车了，知道有多慢了T_T
手机很好，发货很快
手机很好是正品
其实硬件还是不错的用起还可以
手机可以，flyme系统本人用不习惯。手机黑边有点大！
不错，用一段时间再追加评价。
东西收到以后马上查看，发现与图片完全一样，超级喜欢，卖家发货速度很快，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买。终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快！东西包装严实，送的包装泡沫也很好，晶莹剔透，每颗泡泡都很饱满。收到货后我捏了一半，剩下的一半收起来了，留着下一次再捏。每一颗泡泡都能发出清脆的响声，决无哑泡，这是一般的泡泡所不能媲美的。
外观真的不错，对称之美~的淋漓尽致。系统还是一如既往的流畅好用，手势操作媲美苹果，屏下指纹还不太适应。这价位，845手机，强烈推荐。
性价比超级高，没出现过卡机，非常流畅！！大爱魅族！（第一天买的，第三天早上就到了，京东真快！）
魅族还是一如既往的好，就是吃鸡好像会断触，指纹识别那个区域，开发人员了解一下？？？
用水果机几年了，改换安卓手机，就选用魅族，手感很爽。没有失望，。希望之后没啥毛病
喜欢魅族很久了，这款真的是巅峰之作啊
京东快递很快，手机电量续航一半，打游戏OK不卡，手机信号很好
手机还不错 也没有网上所说的插纸的缝，也没割手感觉也没漏胶想想，指纹也还不错，双扬声器也不错，加油魅族，比我手上现在用的小米8好多了 一直不喜欢刘海屏幕，
上午买下午到，京东自营的速度没得说！！！
入手两天 16th无论是外观还是操作感觉，都非常不错，中度使用不怎么玩游戏的话，电量还是够用的。
手机很大啊，又薄又轻，舒服！！！丝滑般的顺畅
手机不错性能没的说还有震动马达屏下指纹解锁很快真香！
手机是全新正品未@，魅族手机还是得从第三方买有性价比，自营和官网没有优惠，而且安卓机降价也太快了
快递很快 上午买的下午就到了 东西很好  各种黑科技  大爱魅族
魅族手机用了六七个了，离不开魅族的系统了。买了一款去年的旧款。算是喜欢吧。希望一个月内京东信守保值退差价。
东西很不错，很喜欢，性能很好
不错，用起来感觉各方面都挺好的
系统很流畅，手感也不错，白色是我喜欢的颜色！
一如既往的支持魅族，已经是第四个魅族手机了，很满意
运行速度非常快，是正品，比官网便宜!
汝窑白真心好看，非刘海屏很赞，流畅度还是可以的
刚用了一周来评论，挺高大上的，用着看吧
以前没有认真评论过，不知道浪费了多少积分，听他们说京东
的积分，只要超过一百次就可以获得积分，这个福利实在太好
了。妥妥的每条都认真进来评论一下。还赚积分还可以抵现金
用。京东的东西比较全。基本上吃的用的穿的都可以买到东西
也很新鲜。很优惠，比实体店的东西好多了。
总体还是很好的，屏幕指纹还是需要默契的，找到感觉一下就开了，价格上还是感觉值得的，如果还有魅友想要买的话，还可以等，价格估计还可以降，安兔兔跑分有点低，28万，其他方面都还不错，希望对大家有帮助，手机是正品，大家可以考虑一下，电池也不错。
真香机，就是全屏手势需要适应一段时间
外观漂亮，系统流畅
客服小姐姐蹭我一首诗可以吗
我们家是魅族的忠实用户，MX2、note3、note5、note6，魅族系统简洁流畅，flyme用了就不习惯其他系统。以前的note3手机容量小了，拍照效果也一般，趁着16x降价抢了一个。16x比note 8漂亮，拍照效果更好。
魅族不倒，陪你到老！在我的世界里只有魅族和苹果，别的都是**！
京东物流必须赞一个，晚上8点下单，第二天上午40点就送到了。手机正品未开封，缺点是续航有些差充电也不如小米快。
帮人买的，不知道好不好用。反正我是应该不会买这个
质量非常好。打游戏不卡顿。
手机发货好快，晚上下的单，第二天下午就到了 ，手机用后感觉很流畅，外观也好看
还不错，就是指纹有点慢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机很可以，流畅，好看，就是电池不大，不过一天也够用了。平时也不玩游戏，希望魅族越来越好。
系统不会花里胡哨 适合我这种性冷淡风  屏幕稍微一点点大 可能个人原因吧 总体很满意的 物超所值
用了几天感觉还不错，系统流畅，续航也还好。WIFI信号比我原来的小米5要好，颜值更是吊打，实物比网上图片还好看，可惜屏幕大了点没有小屏手机手感好。先这样吧，再用一段时间再评！
很不错 价格便宜 值得买 有活动 优惠 赞一个！
不好用，用了半月了，硕内存大，为甚么还把空间删删东西才能保存，有时候照个相片那，么假，弄个美颜一会是一会还不是，不好，在用几天，继续追加的。偶尔竟然还卡
物流超级给力，头一天拍了 第二天就到货了。手机非常顺滑！赞
死了一次机，其他都挺好
被16的颜值征服 希望后续可以更新f9
手机性能很好，就是锁屏玩不明白
很漂亮，很不错&hellip;&hellip;
上午下单，，下午到，神速，很久以前用过魅族mx2  mx3.那时觉得唯一能与苹果五媲美的就是mx3...自从mx4之后魅族没落了几年，这次再尝试一下过几天用完再追评，魅族16好看！必须先好看才有用的欲望
用着特别好，是我想要的！！！隔壁老王都说好！！！
手机收到，手感很好，心心念念很久的16th，终于到手了！好用会追评的！
手机还是挺不错的，手感特别棒！不愧是魅族手机！
送给老妈的，感觉还行
手机还是可以的，毕竟真香  系统真的差点意思不是845该有的水平，有待调教，不过刚买没几天就商家就降价100，还不给补差价
发货快 手机不错 保价很好啊
好用就是有点发烫
大爱魅族。全新的体验。
快递慢的要死 垃圾东西
买给母亲的，外形太赞了！今天刚到手！魅族的系统很简单！
运行速度还是很快的，手机屏幕也很大，屏幕指纹解锁也很好用吧，虽然是要比实体指纹慢一些，但也不碍事，续航一般般吧，毕竟这么大的屏幕啊，握感还不错，但是plus还是很大的，手小有比较在意手感的人最好别选，游戏还是很溜，但是玩上游戏后续航就更差了，散热一般般吧，温度还是比较高的，拍照在白天感觉很一般啊，晚上很不错，mengine给我的感觉还是有的，与我以前的手机震感明显不一样，可能是个人原因吧，也不是特别喜欢这个感觉，苹果的也一样，双扬声器很喜欢，听歌很带感，最后再说说物流吧，我实在11月8买的，虽然是用京东快递给我邮过来的，但还是花了接近三天时间才到货，以前都是次日达的，这次可能是因为双十一吧！可给我等坏了
不错，真香，支持
没什么期待，也就不会失望，好用能用够用就行
用了几天指纹一般吧，电量不大好，用的挺快，不过充电也挺快的
买的第二个了，第一个16plus，都好用
帮人买的 据说还可以 就是有点贵
比屏后的指纹解锁慢点，电池续航也不咋的，样子好看，轻薄，送货超快，早上买的，下午就到了，没有耳机呢
赞一个发货迅速，宝贝和图片差不多。。物流很快，宝贝很好，店家人nice！好评！卖家服务真周到。以后带同事一起来。
手机不错，但是，缺点特严重，下载个别应用居然安装不了，说什么应用冲突，很烦，屏占比很高，次日达真快。总体还行，希望解决这个问题吧。
还行&hellip;感觉跟上一次买的不太一样&hellip;屏幕啥的反应，
白色的16th正面板真的是美炸了，让我眼前一亮。感觉很多方面都挺不错的，和我想象的差不多，性能没的说。外放双扬声器音量也是很足的。唯一感觉走短版的就是续航和指纹了。指纹白天就挺灵敏的，但是到晚上就一般了，所以也是希望后期系统更新能够变得更好，总体的话感觉还是可以的。
好好好。非常好。
从魅蓝note3到这个16真的舒服
屏幕大小合适，系统流畅，就是win7没有它的驱动，不认手机。总体来说很好，电池小点吗？还没感觉，目前用的挺好的。大家都说不错
已经买了两台了，这台手机很好
刚入手，初次体验魅族，16各方面表现都不错，黑边控制也不错，屏下指纹还行，赶不上电容式指纹很正常，人脸识别还挺快，福来蜜的系统给人的感觉还是挺青春活泼的

我就算是饿死了，从这里跳下去，不会买的，真香
手机用了一段时间，真的很够用，外观也很好看，拍照也不错
手机很好，很漂亮，流畅也可以，就是指纹解锁有点慢
手机没的说，颜值高，拍照好，但是耗电确实不去其他845的机子，而且Flyme日常使用有点儿掉帧，系统简洁，也算是为魅族充值一下吧，国产手机百家争鸣才是好事！加油！魅族！
手机很靓 很流畅   昨天下单今天上午就到了，京东快递还是很给力的
刚收到，过几天再说。
手机回来很开心  比期望值能高
手机还不错，很轻薄
真的很舒服，买之前还怕有品质问题，现在来看没有，推荐买puls
魅族16，确实好用，各种性价比都在极致，非常好用，做工也精致，推荐购买。
续航可以啊，我吃鸡都可以打好几小时呢，运行流畅，吃鸡无卡顿，总体很好
屏幕好大  看电影玩游戏贼舒服  双扬声器外放完美
给女朋友买的 还是一如既往地好用
快递送的挺快，一直用魅族，屏幕太大，玩游戏不方便
颜值高，电量一般，用过note3-5-6,还有画屏。中意魅族系统所以选择魅族。16p强光下，白屏下可见指纹模块，还是歪的。正常下看不见。玩吃鸡不开高画质基本不发热。颜值超美，你值得拥有
手机很漂亮，体验感觉很好，一直用魅族，第一次在第三方买，是真货！
和描述的一样，手机性价比较高。
手机非常完美，运行也非常流畅，六十四g内存日常也够用了，非常好
永远支持魅族，希望魅族越来越好。
不错，拿到手很惊艳
很好用，老煤油了，一直用魅族手机，16是最满意的一款，简单说下吧，配置顶级没问题，续航16p也很给力，拍照目前没拍太多，屏幕虽然不是2k但是够用，而且1080p续航更好，音质的话，插线一般，蓝牙不错。线性马达用着是真的爽！大概就这么多吧。很好用，老煤油了，一直用魅族手机，16是最满意的一款，简单说下吧，配置顶级没问题，续航16p也很给力，拍照目前没拍太多，屏幕虽然不是2k但是够用，而且1080p续航更好，音质的话，插线一般，蓝牙不错。线性马达用着是真的爽！大概就这么多吧。
京东的物流从来没让我失望过，手机也不错，哈哈哈
外观是真漂亮，越看越喜欢，很小巧，单手操作很趁手，全局手势很流畅，线性马达很赞，电池不玩游戏中度使用一天，系统有一些无关痛痒的小bug，希望后期升级可以完美解决，没有贴膜，指纹很灵敏，性价比很高，满意。
手机不错，外观漂亮。反应速度也很快。
昨天下的单，十个小时拿到手，很完美，等不急去体验了
可以，虽说指纹不太灵敏，但我觉得这是正常的，毕竟是解锁，还是严谨一些的好
手机不错，魅族目前最好的手机了，手感外观系统都没得挑！！！
魅族粉，硬是拖到降价才换的，现在入手感觉也不错。就是手机的耳机接口竟然接触不良，换了几个耳机都这样，耳机会经常就突然没声了。
体验很完美，震动马达也很棒，唯一不足就是屏幕指纹不够灵敏，但不影响使用
不错，手机很流畅，性能强劲，玩游戏爽！！！
第一次在东金里买东西，有点贵，不过快递真的很快啊，这速度真的很满意
用着还不错，程序多开不卡，就是电量hold不住。
速度快，屏幕大，外观漂亮，魅族一直是我的钟爱！太赞了！只是连耳机都没有，商家有点太抠了吧
一直用魅族，开箱简直就是惊艳，很漂亮，至于其它，体验后再评
效果应该差不到哪里，看看配置很不错
刚收到，用断时间看
期待已久  非常喜欢
这次购物体验真切体验了一把京东的速度。本来从来不在京东上买东西，做活动买了手机之后，晚上下单第二天就收到。但是没想到相机是坏的打不开，联系魅族和京东客服之后，进行周五进行换机，周一就收到货。真的很快。京东的服务真的也很到位，魅族的客服挂电话我也是醉了，手机是好手机，但是再这样怕是要倒闭。
周一到成都验机后一早上确认马上就重新从库里发新机，之前还担心返旧机子给我?
货质量怪厂家，但是京东的服务真的赞了，这次心里也不算很堵。
选择魅族的原因就是习惯魅族系统了，这几天的使用还不错，都还行，可能唯一想吐槽的就是屏下指纹，不怎么好用希望能优化一下，昨天更新了系统不知道怎么问题，前面用的指纹直接用不了，又重新录了一下，希望有工程师能优化就优化一下吧。本人不打游戏对于手机的电量来说确实一天没问题，那些说电池用的快的人也麻烦购买之前看下电池容量，理智消费
给老公买的，老公很喜欢，跟实体店一模一样！
送货很快   手机很漂亮  就是摄像头突出来的不太喜欢 还没用其它不知道
手机一直用魅族的，这个很棒的 值得上手，刚买还没用多久，期待很好吧
我觉得很好  充电速度快  用着手感也很棒  就是有时指纹不太灵  可是我男朋友的指纹一下子就解开了  可能是我还不太熟悉这个指纹的操作叭
当时买了时候还很犹豫，最后想了想很是挺好的 不后悔 多多支持魅族 16确实很好用 不卡 充电很快 打游戏没问题
信号比我用了一年的小米max 2好太多了，屏幕通透清晰，尺寸合适，单手勉强可以操作，照相不错，外放音质一般，续航估计中度使用一天都难...这个超窄边框的屏幕真是当前流海屏泛滥里的一投清流，外观设计漂亮。还是感觉比较超值的
收到货用了两天了，很喜欢魅族手机从PRO4，PRO5到现在的16一直在用，超爱魅族系统，简介清新，没有垃圾广告。很满意。好评！
手机目前用这还满意
吹爆魅族16，上手之后我觉得是我心中的完美手机，我个人是十分厌烦异形全面屏的，魅族16在如今各种各样的刘海水滴挖孔屏幕中独树一帜，极大的满足了我这种强迫症患者的需求，魅族手机的双扬声器音质不错，骁龙845作为上一代旗舰芯片，流畅运行王者吃鸡没有问题，价格也合适，我觉得对于我这种穷学生屁要求还贼多的话魅族16P是我心中的完美手机（PS魅族16的指纹和人脸解锁可能不那么灵敏，包括什么无线充电啊，NFC啊都对我不构成卖点，所以我觉得魅族16是一款当之无愧的性价比之王），我新手机到了以后我同学都，说新手机的手感非常棒，但对我这种钢铁直男来说也不构成卖点，就说到这里吧，希望能帮到各位，有什么问题可以~。现在顺便再表扬一波京东快递小哥的快递服务，是真的快
手机收到了，是正品，SN是第一次查询，使用也还好，不太习惯，要适应一阵子
魅族手机还行    配置挺高的
魅族 16th 全面屏游戏手机 8GB+128GB 静夜黑 全网通移动联通电信4G手机 双卡双待帮别人买的。
我自己看了好久，对比了好久，很喜欢
不错，外观。屏下指纹。就是845发热比较厉害。比660，快递快！
我是忠实的粉丝，魅族手机就是好用。我也购买过什么喂&hellip;&hellip;的我个人感觉不行一年就会感觉不好用！我推荐魅族手机
帮外甥买，他说很好用
用着挺好，拍照也还可以，刚买的倒是流畅，就等以后了
16几乎完美水桶机，除了电池真的不太够用，特别喜欢白色的颜值和flyme，从mx2用到现在的魅族，16真正让我看到魅族崛起的希望，加油！还要表扬一下京东的物流，太给力了，下单不到12小时就送到手，?
没有想象中那么好，整体给我的感觉很朴素
商品很不错，物流也很快，给好评！下次还买
很多人都在推这个，应该还是不错的吧，挺好的，比较满意，我这个人挺懒的，不爱写评论，但是听说评论可以得积分，我就有兴趣了，于是我就写了这样子的一段话，表示自己对这个产品的满意，所以将此话精心保存了下来，这样子还是很方便的，哈哈哈哈，懒人的世界，如果有什么对产品的问题也是可以来问我的哈！
手机收到了 仅仅一天 物流不错 好评
魅族手机。真好，中午哪个好看看看。正合适，值得购买好评。。。。漂亮，完美！买了不后悔。。。快乐购买。。
手机用着感觉还行吧，主要是UI比较漂亮，流畅度也可以
手机真的很好，没有辜负我的我期望，玩游戏的时候还是稍微有点发热，电池续航也还行，总而言之魅族这次很不错了，希望以后能再接再厉
外观很喜欢，但是我觉得没15的金属后盖好，而且做工不严谨，玻璃后盖有缝隙，角上还有点翘起，听筒处有些微微凸起。其他的目前使用还好，屏幕边缘有时候会误触。
还是非常满意的
漂亮，屏幕大，系统流畅，速度快。比原来的联发科好多了
还是魅族好用，之前买了个荣耀10自带一堆预置软件，系统还不好用，三击放大的愚蠢设置到底谁想出来的，密码输得一快就放大屏幕简直无语了，所以再次回归魅族阵营了，魅族加把劲吧，别步了锤子的后尘，到时候就没有好用的安卓系统了
作为去年的真香机，我只想说完美，尽管小米8性价比无敌，但我觉得魅族16除了价格之外，很多方面都碾压小米8，是非常值得入手的一款845旗舰。
还阔以吧，但是打游戏网络老是卡。。。。。。。。。
我是不想说这个电池有多cai。。能不能换购啊，我才买了一周
手机很棒！颜值，外放音质，不发热。
很棒，用着非常舒服，价格也还好，运行也不错
手机非常好，价格不错，震感舒服，性能强，拍照也不错，就是电池不是很给力。
12年大学的时候，看同学用的mx2，那个时候我用的iphone4s，魅族给我的印象就是外观很美，系统小清新，电池不行，发烫厉害。时隔7年，第一次自己买魅族，使用了两天，说说我的感受：首先外观，特别喜欢，白色，正面美，边框没有胶圈，用的点胶，看起来精致，后背环形闪光灯设计很漂亮，边框和不锈钢比起来要温润，845听说性能很好，但是安卓碎片化，游戏王者荣耀高清60帧稳稳的，虽然触控说100赫兹频率，但是苹果用久了，还是觉得安卓的触控跟不上。现在的手机，屏幕都没得说，但是三星2k看多了，再看1080，差距明显，毕竟魅族的价格非常亲民，震动马达双扬声器必须给赞，这是态度。续航，因为我是拿来备用，完全够用。魅族其实可以做的更好，但是很多地方受限，发挥不出来，我很希望魅族能够发展的很好，所以现在有闲钱，支持一下。
极致源于梦想，追求源于热爱，作为魅族的翻身之作，小石榴确实让我看到了魅族的用心，这种不妥协的工匠精神，不正是我们所需要的么，这一波，我挺魅族！
挺好的，白色的非常好看，熟悉的魅族的系统
很好用，做工精细，长得漂亮，非常喜欢。
还可以，刚刚到货，下午有事先不拆
不错，很喜欢，很快，喜欢屏幕指纹，打王者吃鸡没问题，画质很高，手感还好，没买错就他
一直都是用的魅族 ，习惯了，这次手机很好用，很满意
手机还可以运行速度满快
很好   外观很漂亮性能非常好   游戏什么的很流畅
到货使用了几天，希望效果一直保持这个样子，系统不卡，识别系统功能齐全，游戏不卡，通话音量大小合适，外观设计不错，内存容量够大，拍照角度清晰明了。
魅族手机，一如既往的好用，全家都用的魅族，用了好几代了
速度快，手机一直用着个，挺喜欢的
快递特别快  下午五点过下单 晚上就到了  第二天一早就配送  手机速度很快  面部解锁看他一眼就开了  唯一不足的是屏上指纹不是特别灵敏  续航能力不出众
漂亮！这是我用过最好看！最好用的手机了！好评！
终于到手了    手感超赞   下载也很快   一个2G的游戏不到一分钟就下好了     就是耗电有点快  手机配件也就只有一个透明手机壳   一个充电头和数据线就什么也没有了   真正的裸机
不错。。。最美手机。。。。。。。。。
魅族手机，功能#，颜值第一！
人生第三台魅族手机希望魅族越做越好，遗憾的就是系统底层更新太慢还没有9.0
这是买给家人的魅族16th，家人很喜欢。而且我也觉得此时入手物美价廉。
手机很好的，很满意！
一如既往相信京东，东西不错，快递非常给力，购物一直用的京东。
物流很快，包装一看就知道是正品，支持
玩游戏发热严重，可能刚开始的原因，再过几天追评
用用看！！！！！！！！！！
给老婆买的，总体非常满意，美中不足的是贴上钢化膜后指纹锁解成了摆设，是我一个人遇到的问题吗？
做工还不错，先用几天看一下
很流畅，贼喜欢大爱魅族?
续航不是很好，拍照功能强 面部指纹都可以，做工精美没什么缺陷
还行吧！就是有点脱胶！
阔以是阔以不过。。。为啥子手机充到100%的时候会漏电呢。。。。
还行，是正品。
手机目前运行良好，配置高，用来当备用机用的。
感觉很好！用惯了魅族。就是语音助手是个**。
这是这是我买的第5部魅族手机，已经习惯了这个操作系统相对来说是比较流畅的开机还可以发货速度快，包装，只有一个小纸箱，内部没有填充物，手机的盒子在里边来回晃动，这一点提出批评，不过手机还是比较完整的，没有任何损伤，封条完整是原装的，相信京东的质量和服务
挺好用的，买上千的东西都喜欢到京东。
很好，发货速度快
京东物流真的是快，晚上0：13下单下午16点就到了。评价一下手机，不愧是真香机手感超好，就是电池不够。
全屏设计外观时尚大气，用起来给力流畅。拍照清晰，性价比高。送货上门方便快捷，售后有保障。
挺好看的  就是屏幕指纹有点不成熟
手机系统还行吧，但是系统用到过奔溃不知道是什么情况咯有点难受啊诶
挺快的，就是感觉电池不太经用。
心仪了魅族16很长时间了，今天算是到手了。说实话，手机有点大。不过远山白是真的好看，现在做白手机的没几个了，魅族算是始终坚持了，工匠精神的一种坚守吧。不论是魅族15还是魅族16都非常棒，手感 重量 音质 镜头 震动 双扬声器，等等。都是对完美的追求。无不体现黄章的精益求精。我也是用了魅族以后才感觉到的，真是很棒。
京东物流真的很快。
真香  相机也不错  毕竟底子大
我挺喜欢的。除了电池比较小和指纹解锁不是太灵敏。其他的都很满意，特别是有两个扬声器非常好，我是特别不喜欢刘海和水滴的，
第一次用魅族，使用快一天了，谈谈感受。外观好看，大小跟我的荣耀9差不多。oled屏很艳丽，反观药9的ips屏就比较逊色了。拍照的话，有3倍光学变焦（这是我选这款的主要原因，现在好多手机都搞什么AI变焦），照片颜色偏冷色调，夜景不错，系统相机感觉不够专业，功能较少。续航能力:刷~大概平均10多分钟掉1％的电。这款性价比算是比较高了，除续航外暂时没发现明显缺憾，用段时间后再追评。
给女朋友买的  感觉很好自己16p真香哈哈哈
整体来说可以，就是指纹解锁成功率有点低
颜值很高，性能不错，线性马达体验很不错
第一部手机就是魅族，之后换了三四个一直是魅族，往后余生都是魅。希望魅族渡过难关，用心做好产品。用起来感觉指纹不好用，成功率不高，介意的话可以看别的，扬声器很棒，其他都正常水平
用起来挺好的，都说魅族16性价比高值得买。吐槽下屏幕的指纹解锁，老是开不动，而且很慢。有点烦，刚买的时候屏幕老是自动变暗。现在貌似没有了
还可以吧，就是电池不耐用其他的都还行
性价比高 手感也还可以。主要是用了几年了系统很熟悉 很舒服特别是新款16系列 发挥到了极致
我不在乎华为又有哪些突破，我不在乎小米又首发了骁龙什么处理器，我不在乎ov又请了谁做代言，我只在乎珠海某个小厂回归初心，坚持梦想，不负相伴，追求源于热爱。（终于等到你 还好我没放弃）
手机很好用，用起来非常的流畅
真香机，屏占比超级高，对称的屏幕也感觉很美，反应速度超快，音质超赞。就是手机比想象中要大一些，放口袋有些不方便。整体非常喜欢，好评啊！！！
等了好久，真香机。发货时分拣那些真的慢要不是快递小哥给力，就会拖好多天。
很好，屏幕指纹也没有他们说的那么差，电池也还好吧，毕竟之前用惯苹果了，处理器就不说了，很好
不错，打游戏很流畅，屏幕指纹满分，盒子科技感满满
非常漂亮，速度快，重量轻，喜欢，
第一次用魅族手机，手感非常不错，相当不错，很好，暂时没有发现什么问题，用用再说
物流是真的快 上午十点买的吧  下午两点就到了 手机很流畅很好看
极光蓝太美了，指纹、人脸识别度高解锁非常快，像素更不在话下，系统设置也挺合理用起来挺顺手的。赞?
手机很好，反应很快，不愧是魅族旗舰，又轻又薄，完美。京东一如既往的好
很不错的手机，给家里老头买的，我老头很高兴，满意
挺不错的，我很喜欢，会继续支持的！！！
居然买了一部没有在线音乐的手机
手机很好，比我预计的好多了，目前没发现什么问题，快递也很快
一个字，爽！自己之前买了一个极光蓝，这个是帮朋友买的
不错，手感很好。很精致漂亮的感觉。屏幕很细腻。系统不卡顿。声音还没试。拍照很不错，防抖
还可以，一直都用这个，不错
边框有点溢胶
掉电有点快
都是一些已知问题
其他还在使用中
续航不是很好  毕竟电池只有那么大   用着感觉挺不错的  指纹不是特别灵敏  也还行
魅族还是一如既往地给力，使用相当快，家人说用了16th就觉得V10是个渣～～～话说物流非常快，买了不到16小时就到手了
运行流畅，外观完美
大家充电感觉怎么样  为啥充的这么慢  还不如我的千元机快   掉电也有点快   其他都好吧
商品很好，速度很快，很给力！
真香先体验下 以后追评
很早就一直在关注这款手机了，奈何一直没抢到
很漂亮 很流畅 很棒棒 很喜欢
必须滴说京东给力，手机屏碎碎念，京东下单及达了，超级棒谢谢京东快递师傅给力。
希望魅族加油吧，魅族老用户了。
刚刚买的，第一次买魅族??
大赞呀！手机很漂亮，手感很舒服
手机都是在京东上面买的，物流服务非常好，质量也很好，只是这次买的充电器稍微有点问题手机还是不错的
大概整体不错就是和以前我的努比亚Z17比教还不是努比亚流畅，照相方面中规中矩，不是太完美，性价比很高，手机外观好看，那些刘海屏的手机我是一点都看不上，在同级别价位的手机魅族16算是数一数二的，我买手机主要看骁龙处理器要达到本年处理器排行榜第一的或者左右的，太低的处理器不用看，用几天绝对卡的不想用，
快递给力，颜值是真的高啊满足了颜控的需求啊，各方面都挺均衡的就是带电量，有点不行
手机非常好845打吃鸡非常流畅但有几次标前方有敌人是竟然延迟了几秒到手第二天打开知乎也试了好多次才能打开
很好用，处理器好，性能强颜值高还不是全面屏，香！
魅族老粉了，用了几天魅族的系统始终NB，但拍照不清晰。我手动更新系统后操作变了，魅族经典的操作系统变了。唉唉唉，。。。玩一个小游戏就卡了不知道怎么优化的。。。新系统哎。。。唉唉唉。。说一下新系统的优点吧，屏下指纹的识别率提高了。就这一个优点。买后希望慎重考虑更新系统吧
中间发生了一些不愉快，不过京东客服服务态度好手机也不错，就是物流有点拖延但可以理解，总体来说很满意
个人感觉挺好的，符合价位
非常不错，好评
选择理由：优点:1.刘海、水滴屏泛滥的今天的一股清流2.少有白色前面板机身3.同价位骁龙845无敌4.轻薄的手感以及不丑的外观    缺点：1.屏幕指纹灵敏度不高2.玩游戏屏幕键位需要重新适应3.照相一般
这部手机相中很久了，之前也一直用的魅族，用习惯了。说说我的体验吧，手机到了后很开心，颜值很高，性能就不说了，不过我是真的要吹一下这个双外放，酷炸了好吧！！听歌、看电影、打游戏简直爽到不要不要的！不过我不知道是不是我的手机问题还是屏下解锁本身就有问题，指纹解锁很多时候解不开，不过解锁速度还行，不算慢但也不算快。
大屏幕效果爽，但电池续航真的不敢恭维，充满电开始用不到1分钟就掉电，都不知道是电池有问题还是其他什么问题。觉的电池有问题。
用了一段期间了，感觉还是挺好的，就是电池不给力
外观很好看，特别是屏幕看着非常舒服，打游戏很流畅，散热快，手感好，屏下指纹很特别，有时候识别不是很准，总体来说很不错，喜欢
比预期的要差一些，有卡顿，操控不够友好，有待提高
不错，很优惠，推荐购买，不错，很好
缺点:这手机做工不够精细，手机后盖右手边比较接缝严密，但左边的接缝有小裂缝会卡毛毛，平时衣服上的毛毛都会卡在摄像头的边上的缝隙，背面还会留下指纹。指纹锁反应速度个人认为比较慢，网页翻页不能手指随便短距离划一划就翻页，要从屏幕最左/右边划。本来申退过，想想算了，国产目前那款都差不多，包装就标配的盒子用一个小气膜袋装着，性价还行吧
手机可以，就是充电器好像有问题，有时候上电非常买忙，充半天充不进电是的，其它都可以
手机很漂亮，性能强大
外观可以，系统也美观，但是bug经常有。手机续航能力太过底下.满电扛不过中午。充电速度慢。
不好用头给你好吧。。
真香机
魅族16这款手机真的很不错，这颗处理器对于现在大部分手机很强大，玩游戏超级流畅，一点都不卡，鲁大师第一次测试居然这么低分，然后删了在重新测试后又恢复正常了。本来还想等魅族16s的但是等了好久好久都还没出，其他品牌的手机都出了很多骁龙855手机了，实在等不了了。因为之前用的魅蓝手机感觉系统优化的不错，喜欢他这样的风格，希望魅族能好好加油吧！
手机美观大方，8+128G运行存储都够用了，玩游戏也可以，屏幕有点大
用了几天，还是不错，目前感觉指纹有时候不能识别，再用段时间看看。
初步使用一星期，我认为全面屏手机不如有按键的手机，我不针对魅族16
不错，可惜了是金属中框
感觉杠杠的！用魅族已经好几代了。希望越来越好！
早晨买下午就到了。。手机很好
还可以吧，都差不多，现在国产手机越来越强大了。
都还行，就是系统有点卡顿。可能是系统跟不上配件吧。
我能说屏幕非常好看吗？被颜值惊到了，虽然不知道是不是被人家用过的，但是没问题就行
魅族还是那么好，还是那么漂亮，京东专员死了个全家
好用好用，新手机都好用，第一次买魅族的，感觉还是挺棒的，外观也做的不错，除了小溪同学是个#其他都很好，打游戏也不卡
手机很漂亮   性价比很高
手机很好用，不错，配置好，内存足够，用的好爽，哈哈哈，物流快得没得说
之前的一部手机也是魅族的，系统很适合我，这一部手感真的很好
物流很快，质量很好，很满意的一次购物，手机很流畅，手感很好。
运气不好，买了一个开不了机，办了退货，速度很快，处理问题也很积极，当时又买了一个手机 还是不错的。服务很到位
不错不错，手机完美
替朋友买的，也给朋友试用了一下，手感很棒，系统魅族在国产手机中算是比较人性化的了，国产中一直比较欣赏魅族，就是不懂为什么以前死守联发科，致使随着联发科在手机芯片中的没落，魅族也半死不活了，可惜可叹！人不可无个性，但也不能太任性，老板的太过任性几乎浪费了魅族在手机高速发展期的机遇，现在手机发展低潮期，现在向高通低头，不懂会不会太晚了，唉！
帮老哥买的很漂亮，体验极佳。
指纹解锁得长按才能解锁，轻点的话解不开，系统简洁，手机非常轻薄，很喜欢的风格
手机美观大方，8+128G运行流畅存储无压力，屏幕有点宽略大，
远山白确实非常好看，不是异形屏真的好评，边框也特别窄，也蛮好用的
配送员送到了也不打电话叫验收&hellip;&hellip;
给我们家宝贝买的，她说挺好用的，很喜欢
手机还是很不错，就是很脆，，，，，，，
用了7部魅族手机了，很不错
帮老妈买的，上部两年了这次换个中配不用低配了。
挺不错的，速度很快，暂时没什么问题！
用了几个月了，感觉十分不错啊！
用了很多年的魅族，这次是第二次不好的体验，之前买的魅蓝E3，这是我最后一次买魅族了。没爱了。
这手机买来第一天发现屏下指纹相当不灵敏，就换货了。换的这个指纹也就那样，解锁成功和手指的冷热，干湿，光线的明暗有关。懒得退了，用了一段时间大小计步器这个大bug，平时每天3000多步，现在只有最多1000多，用尽办法没用，过了退换时间只能维修，真够无语的。我拿什么支持你。
后面说说其他体验，运行速度很快，发表视频会闪退。颜值高，电池一天两充。就这样吧&hellip;&hellip;
很好的手机，还好魅族换了处理器，不然会灰了很多煤油的心。希望一直好下去，做小众品牌就好，跟一加一样。
运行非常流畅，内存大，很满意！价格也满意！
一直都很支持魅族手机，昨天下的单，今天就拿到了，真的很不错，果然没让我失望。魅族16th plus外观真的很漂亮，运行速度也很快，总体体验极好，很喜欢！
不错，送货很快，一直使用魅族，手机对称看上去舒服，没有物理按键有点不适应，慢慢习惯吧，待机一天，很薄，
刚刚拿到手机，外观很善良，第二次魅族越做越好了，特别是用高通之后，希望上手之后不要让我希望
非常好的体验，手机比我想象的还好，系统是一贯的优秀
手机非常好看，性能也不错，特别是骁龙845，大部分游戏都通吃，
不知道为什么大家都说指纹解锁不行，这个指纹解锁我觉得挺好用的啊极少出现识别错误的情况，我想问那些说指纹解锁不行的是指纹没录好还是自己手出汗。。用到现在没什么瑕疵，打发热也不是太明显，在承受范围内，充电也还可以了够用，续航的话一晚上掉差不多百分之十左右确实有一点差，我觉得很值了
图片就不传了，入手感觉不错特别喜欢它的屏幕设计，没有头帘，机身四角处理的非常顺手，看着手机有点小但是屏幕属实不小，拍照处理的很快，逆光也有清晰的细节，这个价位还是很舒服的.
超级不好，一买第二天就降价100，退货也不行
手机很好用，很漂亮，快递贼快
2号下的单三号中午收到的，看了一下日期，12月25日生产的，做工很好，完美！装卡开机，连上公司的无线网，手机信号，无线信号都挺好的，外放很给力，内放很一般，总体还算满意，只是屏幕素质真的很一般！马达虽然没有16mengine马达那么牛，但感觉震动还是很不错的！
手机好看，就是屏幕小了些，不过很好看！！
大屏，各种体验都挺好的，就是续航不给力，打游戏掉电快
昨晚晚上9点多下的单，今天上午就收到了，机子跟想想的一样完美
真香真香，续航对我来说可以接受
收到机子挺漂亮的，回头试下再追评。
首先说颜值和手感:在各种看似全面屏的手机种只有它最好看，因为我实在讨厌水滴屏和刘海屏，是真心丑。还有一点，我个人非常喜欢小屏手机，虽然它拿在手里也不算小了，可是相比其他手机，真的是够可以了，裸机拿在手里的感觉非常好。然后就是性能:845的机器像我这样不打游戏的人来说绝对够用。至于拍照和听歌，真的秒杀我以前的某米，是的，我就是非常讨厌某米。
和我上一部pro 7plus，比较起来，做工材质还是要差一点的，包括屏幕，不过一切向前看，优点还是很多滴，加油，魅族，
盒子超美，手机也美美的。五星好评
买过最垃圾一个手机  闪屏卡屏黑屏  售后完了尽然说没问题  呵呵呵
外观极好看，手感丝滑，运行速度。非常值得购买的一款手机
手感相当的好，运行流畅，体验满意。魅族手机质量可以，家里都是用魅族的品牌
挺好用，屏幕挺大，适合喜欢打游戏煲剧的人用。
使用几天体验很好，手感也很棒
魅族16x，听说性价比很高，很流畅，希望好用。
一如既往的喜欢魅族。之前用的Pro6plus，换这个后，所用的APP还是那些，但电量明显消耗的慢了。信号也强了不少。
手机挺好的，就是不明白为什么充电器是和魅蓝e2同款的？？？差评
手机很漂亮，速度很快，拍照非常清晰，特别是夜间秒杀我的苹果6sp
黄章出品，必属精品。来自一个6年米粉的留言，魅族系统真的好用，谁用谁知道。
很好，之前买了一个荣耀play,屏幕严重拖影，看时间长了头晕，直接退了，以前没有用过华为，都说华为好，没想到华为低配高价，难道要这样被厂家坑才算爱国？选来选去还是魅族良心啊！
这次买了顶配，价格还不错，白色很靓，挺薄的，关键系统用的挺好！
买这个魅族是朋友推荐的，我也没想，就买了，1月30下的单，用到年30下午，出现这种情况，我也不知道说什么，盒子被家里人扔了，也退不了，只能修，客服服务都可以，但是购物体验感很差，而且很耽误事，不得已从新盘了个小米8，先用着吧，回来给家里人吧。不想多说什么，以后我不会给朋友推荐魅族。
物流很快，昨天下单今天收到了，手感不错，用一段时间再来评价。
。。。。用了一个月很好用。。。拍照也很**。。。游戏也很流畅。。。。可是我发现现在已经降价了300我2098买的现在1798了。。。
还行吧，之前用的是魅蓝note2，用了三年多了，有点卡了，质量很好，所以又买了魅族的。这个有点贵了，用着还可以，没有发现缺点。
网络信号不太好，后壳漆面有瑕疵
手机27号收到，用了几天说一下感受。颜值是真的蛮高，手感不错。因为看到降价，300元才入手。流畅度还行。但是这个耗电量是真的有点快。三个晚上从23点钟开始100%的电待机到早上8点钟就剩下80%，84%，83%。本人不玩游戏，不知道游戏体验怎么样。说说这个指纹，指纹有时候又很灵，有时候又不灵。指纹反正对我来说能接受。总体来说手机便宜了300元还是可以入手的。
京东速度超快！手机很漂亮！送给老婆的！
总体来说不错的，一直都是再用魅族手机，快递的包装有点low，别的都还满意
整体感觉不错，性价比高，只有指纹解锁，和电池没有传说中那么不好，高通骁龙710处理器王者吃鸡没压力，再说说系统优化，以前一直用小米，说实话在系统方面，真的没有小米做的好，没有小米人性化，比如计步器关不掉，闹铃也没有小米人性化不过整体还是可以的，这个价位值得入手
真香真香，续航对我来说可以接受
这是第二部魅族手机，系统流畅，做工好，白色汝窑白，干净，美观，7.5mm很薄，拿在手里，手感非常舒服，显示效果也不错，美中不足，就是电池小了点，这个价位，值！
超级满意，没有任何问题，真机比数据#的多，真的，会继续支持魅族的?
手机是正版的，感觉还不错。就是用了段时间，感觉那个屏息会不会太耗电了啊?
运行还没怎么试，不过内存在那摆着，应该还是挺好的，拍照还行，本人不怎么懂拍照，所以拍出来的感觉不好，性价比蛮高的
好评，玩游戏杠杠的，各方面都不错，就是指纹解锁不太好用，或许是贴膜的原因吧
刚用，待评。表面看不错！
完美，很好用，京东值得信赖
感谢黄章带给我们如此大美的一款产品，魅族手机一直是手机品牌中的一股清流！如果说点希望的改善，那就是希望能用1mm的厚度换取1000mA的电量。
性能勉强，比845处理器还是要差一些。
很好，用了2个月
大爱魅族，用了一周多了，整体感觉很棒，续航还可以，相机也不错，打游戏也很舒服。
京东快递太给力了，十几个小时就到手了！东西也挺好，正在试着用
给老妈买来用的，看手机参数不错，不玩游戏，只是追剧！买了十天就降价！这个很无奈！
好好好，期待这款手机很久壳，终于到手了。
完美的手机，颜值担当是真的，手感一流，魅族手机值得姓赖
手感真不错，而且京东春节都送，很快就到了，好评
如果是lcd屏就真香了，OLED屏闪严重
收到以后，玩了两个多小时才来评价，屏幕没有那么大，伪的，反应也没有那么快，只能说一般吧！电池缩水了，后壳挺好看，总体来说就那样吧！
东西不错，还没拆来用，等用过了追加评价。漂亮啊！
这部手机还不错，屏幕和手感就很不错了
用了20天，还行，之前也用的魅族手机，很好上手，
还行吧，原装货。
颜值超级高，续航也能满足一天的使用，买的最满意的一次手机
一直用的魅族手机，手感一如既往的圆润，不一样的全面屏，真好。
手机一般般，买手机就是新鲜感而已。
指纹识别十次有七次解不了反应挺快的包装盒是仍的?
用了半个月了，更新到最新系统的。优点：屏幕清晰，充电快，拍照清晰，系统人性化；缺点：关流量清后台一晚掉电6格，真low；调的定时护晴模式，能定时开启，居然到时间了，不定时关闭，要到设置里点一下色温才退出护眼模式，真的很衰！今日头条自动后台推送的新闻，下拉点击打开居然半天打不开，卡在那里，然后过一会提示你，等待还是退出！上点心啊！魅族！14年买的MX4也有毛病，以为现在应该改正了，没想到还一个样。半个月价格也跌了300。
在我看来很好，再买之前我犹豫了很久，但还是买了。主要的是没有刘海，屏幕指纹识别还好，刚开始有点不会用，在录入指纹是把整个手指不同部位都录进去，就还好多了。其他刚用没多久还不清楚。反正用着不错。
运行速度超级快   845芯片果然给力  另外很喜欢魅族16p的外观  五星好评
昨天刚买，今天就降了100，按理说我七天无理由退货，再买也是一样的，但是太折腾了，不知道商家能给个说法吗？
手机很帅，运行也贼快，线性马达也是有点东西的，手感酥麻，打字舒服，毕竟旗舰机了，各方面都OK的，就是系统跟品控，全面屏手势真的还需要优化，品控就是电源键松动，不是很紧实，但是按键反馈OK的，总而言之，还算满意
已经使用一个月，魅族16p使用感觉良好
大屏  现在用起来感觉挺爽  只是网不知道怎么不太稳
东西不错，用着很舒服，全特效打王者荣耀不卡。
28号买的体验了几天，优点就不赘述了，说说缺点吧，WiFi体验不好容易断线，同一个WiFi老手机还在连着上网，它直接信号都搜不到了，连上了还经常会断。麦克风录音的音质太次了，声音听着很闷音色也变了，对于我这个声控来说有点受不了自己的声音变那么难听，用它来唱K歌类软件直接歌神变音痴。前置摄像头附近，屏幕和中框衔接的地方有一丝丝溢胶，我用刀片切掉了，稍稍有那么点完美主义者，喜欢的东西容不得有瑕疵，这个溢胶心里稍稍有那么一点疙瘩。各项配置都是旗舰水平挺不错的，就是麦克风录音不行，毕竟2498，也不要什么自行车了。
原装贴膜内有灰尘  感觉不太好 其余还不清楚
就是本手机拍的相片，就是电池不怎么经用，反应很不错，手感很好。
手机是正品，用起来真的很流畅。等再用一段时间。我在追评。还有就是送的东西真太差了。
应该是第三部魅族手机了，先使用着，后期再来评价
手机很好用，自己还是蛮喜欢的，速度很快，这家店的服务质量很好，现在身边朋友要买手机我都会推荐这家店铺，好评，要是物流再快一些就更好了
正品，是才生产的新机，屏幕比较大
很满意，是正品的机子，质量很好很满意玩游戏很好
手机夜拍很强大，白天拍照一般。续航时间可以，中度一天无压力。手机刚到手没有觉得第一眼看上去的那种冲击感。。。。。。最给力的是机器是全新的。哈哈。图片实际环境很黑，人眼看不清天上的云
性价比高，运行速度快，你值得拥有，赶快去体验一下
可以感觉有点大
拍照效果可以，运行也不错  就是别人的退货机器买不了碎屏险有点不满意。不过物流速度还是可以的
不错，手感挺好的。
外观是我想要的全面屏，性能也特别强劲，打王者再也不怕坑队友了，flyme系统也特别的好运，支持魅族，希望越做越好！
手机用一个月了，不愧是旗舰处理器手机，速度太快了，玩游戏全程丝毫不卡，进程序秒进，相机拍照超清晰，夜拍给力，毫无噪点，顶两年没问题，坐等5g成熟，继续支持魅族
东西太好了。就是不能退货七天无理由退货都是@人的
本地仓来的比较快，昨天收到的手机，玩了一天初次评价，总体来说还是不错的，手感与屏幕的使用都很出色，拍照也不错，音质嘛，细节的~上是没什么大问题的，就是在纠结要不要换个好点的手机壳。先用着吧，另外关于很多人纠结的指纹识别问题，其实确实存在，不过也就是比华为这种识别慢点多个一秒半秒而已，瑕不掩瑜。没有无线充电是个遗憾，毕竟颜值还是很高的！！就先说这么多吧，回头再来补充评论！
快递速度很快，手机也用了几天，就是玩游戏电量不够用
手机太哇塞了，非常喜欢。感到人生到达了巅峰感觉。我非常喜欢这个ｓｈｏｕｊｉｙａｏｐｉｎｙｏｕ大又好。
手机正版，颜值很高，速度很快
手感十分好！屏幕指解很灵敏，比我的E3做工好太多了！特别细致的地方很用心！
真的很漂亮 国产手机越来越强大了 支持
用了一周过来评论的。手机是首查，生产日期是十二月的，手机很不错，蛮漂亮的。物流比想象中的慢，历时四天，买后手机又降价了20块。总体还是很不错的。
吃鸡完全不卡顿&lsquo;快的很高清打都没事，夜拍功能到位&rsquo;要是性价比高，又有腔调有好看又实用！
用了一段时间 感觉还不错 就是没有耳机 很不爽
王者荣耀花屏两次 其他还行 总体满意
手机相机用不了，卡死。
京东快递还是一样给力大约6小时到。包装里面有点空没有减震东西，开箱机器没有划痕，官网验证全新。汝瓷白手感超好，有陶瓷机身的感觉，机身小巧轻大爱。指纹 面部秒解锁。等明天壳膜到了用一段时间在追评。目前5分
电池嘛，轻中度使用一天一充，指纹解锁有点慢，屏幕偶尔有失灵的现象，外形美观，总得来说没啥明显毛病，真香～
手机不错，比较流畅，使用方便
赠品和手机都没毛病，手机很流畅，还会推荐朋友买
刚拿到，持续体验中！
用了半个月手机很nice  官网查了也是正品    然后原装数据线最初用着有点松动想着充得了电就行一直没管  半个月没到就坏了  真是没谁了
还可以吧就是续航不行
美观，反应完美，不迟钝，信号也不像以前的mx4一样那么不稳定了，屏幕不错。
全新，不错，流畅，拍照清晰平面圆角
手机很喜欢，只是线下店找不到匹配的钢化膜，快递填错地址了，自己上门取件的，快递员人很好，魅族白色真的漂亮！！
以前我用的是魅族6，现在用魅族16th，一直支持魅族，散热很好打游戏不会热
手机很轻，手机外形美的没得说，喜欢，但系统更新慢，简单好用，只是喜欢能更好用点
一直用魅族的手机，做工好，配置高，屏幕很漂亮，性价比很高
用了几天才来评价！感觉不错
没得说，背板美到窒息，不出刘海的对称设计美爆
手机很好用，好看，魅族系统没得说，拍照很好，续航也还行，很满意！
期待好久的魅族16拿到手了，感觉不错
整体拿起手感不错，很滑很舒服，就是赠送的东西都没有什么用，还有我买的是16th普拉斯，老板给我送的钢化膜，是16th的?，由于耳机成本太高没送耳机，运行贼拉的快，在这价位，已经很巴适了，
补发的手机膜，第一次发的16的膜 客服服务态度很好，补发也很快
机子不错  用着还蛮满意的  发货速度慢  机子还是可以的  喜欢
第一次用魅族手机，感觉系统流畅度优化的不够，没有nfc，其他还行
尺寸刚好，比较薄，续航正常水平，系统希望能更加完善
16下单很快就到了产品不错
多优化优化吧，指纹识别成功率，系统小bug都是问题
机子还行，信号比以前稳定了。
屏幕挺大的~用起来也挺好~
好，很好，非常好。不喜欢刘海呀美人尖，也不喜欢后置指纹解锁，这个刚刚好。
不好，充电口是松的
这是我在京东买的第二个手机，也是第二个魅族手机。买之前看了很多评价，纠结之后还是选了这款旗舰手机。拿到手确实很薄很轻，大小和手上现在用的魅蓝note5差不多，其实可以再买大一点的plus，手机速度很快，骁龙845确实强，三星的屏幕还行，不是很亮，电池还是偏小了一点，基本上要一天一充。总之整体素质还行，性价比也高，总体上满意。
发布会的时候就很喜欢了，超级喜欢魅族，上一台魅族Pro6s用了一年多。期待了很久的16th极光蓝，终于有钱买了，比想象中的更漂亮，超喜欢！
手机是真的好，但是物流太慢
挺好用的。魅族除了当时的mx4饥饿营销，其余的都挺好。
快递非常快，第二天就到了，手机看起来很漂亮，就是做工还有待提高
好评  手感很好  系统很流畅
一直支持国产魅族，全家都在用，手感好质量好，全家信赖的品牌
手机各方面都不错，价格再低点就十分推荐了。
没得说，背板美到窒息，不出刘海的对称设计美爆
比意料之中还要好~
手机收到了，真的不错，下次还会来
2018年的旗舰，选择他，没错！
和卖家的描述相符 很满意会追评的
给老婆买的，外观漂亮，性能超棒，拍照一流，目前还在学习使用中，以后再评。
手感不错，刚刚到手，先体验几天再说。
第一用魅族手机，说一说感受吧！用过OPPOfind7，在当时还算可以，后来换了一个华为荣耀7用了一个月因为充电充电头与接口处自燃，虽然当时售后给免费换新后来没敢再买华为！小米又不好用！又回归OPPO家族！换了一个OPPOr9，全家都用OPPO,朋友那里买的直接比官方少五百块钱一直用到现在，外观摔严重机身弯曲但还是能用就是玩吃鸡游戏老是比别人慢半拍！本打算换一个OPPOR17朋友说等十二月份降价了再买更划算降价几百再给我少五百！我实在是忍受不住了，又想赶紧换，于是看上了这款魅族16的处理器。于是就想尝试一下。首先说好的方面吧！玩游戏我那OPPOR9老掉牙手机肯定没法比！但有时还是会卡顿，发热还能接受！充电说的是快充，可我刚买来的新机充满电就花了两个小时！声音也很给力！不好的方面，一，手机出厂没给配送耳机，得自己重新花钱买。二，屏幕玩游戏时图像出来的时候有雪花比如说吃鸡游戏里面树子什么的呈现出来时会有，可能就像评论区里人们说的糙点还是什么的，感觉没好，售后说可能是软件不匹配，我也是醉了！十五天听筒有有一丁点灰尘听不见声音了，本想打算换机的，自己用吹风机吹一下就好了！就没换了！
从魅蓝m1到魅族16p，已经是第4部魅族手机了。虽然中间换了很多次其他品牌，这次还是想用回flyme。喜欢的快点下手啦，千万不要错过一台好的手机。
屏幕大小合适，系统比较习惯，手机用了一段时间了，很好用，就是偶尔会黑屏，必须重启，不知道其他人有没这种情况
手机收到，没毛病。极光蓝买给媳妇儿的，我自己的黑色16p买的自营的，价格差不多，但是这家店是极光蓝的8+128。后悔自己的没在这买。
很舒适，物超所值，快递也挺快的。还买了其他的也很好。准备再买
用了两个月了，感觉很爽啊。
第一次用全面屏手机，还不太习惯，home键没有了总感觉少了点什么？指纹识别不是很敏感，面部识别好像都没有反应，先试试看
刚买没到一星期就降价100
16的手感真的没得说 比魔法师2好太多
手机是买给我老婆用的，她很喜欢，说拿着手感不错，也没出现卡顿的情况，足够她用了，也不甚么玩游戏的
一直喜欢用这个牌子的手机，也记不清是第几个了！
手机性价比高，845骁龙，玩游戏不卡。
回购过很多次了，京东物流特别棒！
魅族手机不错，系统好用
还不错 手机用的还算顺手 给妈妈买的
手机超漂亮
续航也不错啊，两小时王者才用了百分之四十六
我觉得指纹也很好使啊，基本没有解不开的时候
像素也超高（上图），就是夜景，可能是我不会拍的原因吧，夜景我拍不出来太好看的，可能不能照月亮，但是夜景也很清楚
跑分二十九万
手机不错 快递包装也很好
频幕很大，系统流畅
用了一个月，非常好，又买了个小16th送给女朋友，嘻嘻嘻
用了好几个魅族了，喜欢流畅的系统和简单的设计
总体评价不错，刚拿上好大，用了几天后就习惯了。音质也不错，就是没有完全退出的APP在任务栏打开后有吊死现象，退出从新进入就好了。
很好的卖家，发货速度快，东西很不错，必须赞一个
就是用这台手机评价的。
用了一个星期来评价，之前看到别人说16哪哪儿不好不好什么的还有点担心，但是又不喜欢刘海屏，而且入手后，相比之前用的pro6plus简直了，你们放心吧，新的手机肯定比你之前的旧手机爽得多！别看太多的各种手机测评，这些了解一下就可以了，追求自己内心的想法就好了。我就是不想要刘海屏，而且一直用的魅族，第一个4pro，第二个pro6plus，第三个就是这个16th plus，都是经典款。爽！还有一点，配送太慢了！！！！！第三天才发货，第六天才送到，我还是大城市成都里，不是偏远地区，这是京东的速度么？？？
第一次在京东自营买手机，发货物流都很快，价格和官网同价！唯一遗憾的是快递包装，我以前在~上买手机，快递包装都是纸箱，里面塞满发泡防摔的塑料填充物。可是这次我收到京东的手机，就是一张大的硬板纸，折成了个纸箱的样子，里面刚好塞进手机盒子，没有任何防撞措施，虽然不是啥好手机，但也要2000大洋的，忘改正。。
当时买的算是最便宜的了，挺好
手机挺不错的，真香
东西应该是正品，就是感觉像拆过，开机设置默认语言是繁体中文让我很疑惑，但是sn码首查，索性留下了。就是发货实在是太慢了，双十一拍的，显示十九号之前发货，结果真的十九号发的&hellip;&hellip;东西打开后看单据上写了加急，应该是期间找客服有效果了，目前在用感觉没什么问题，不打游戏，总感觉性能没有比16X强很多，相机优化也一般
魅族16系列是魅族的年度旗舰 也是魅族与高通骁龙合作的开端 祝魅族手机大卖 手机非常流畅 暂无发现卡顿 或bag Flyme真的好用 音质也很好 拍照 强大
物流很快，质量非常好，值得信赖！！！！！
以前就是用的魅族，现在时隔几年换手机还是买的魅族，一如既往地信赖魅族。希望再接再厉，出点更加高品质、高性价比的手机
很不错，速度还可以！运行流畅。暂无异常！
买了128g的魅族16x，太好了。再也不用担心空间不够用了！！！！，
给孩子买的，反馈还行，白色的颜色看着很漂亮
用了几天，感觉棒棒的，拍照很满意，玩游戏也不卡，内存最开心?下了好几个大型游戏连内存的零头都没占掉，爽歪歪
手机非常好用、性能很好
用了一段时间，反应很快，照想没感觉有什么特别之处，还得好好研究下。
宝贝收到了，试了一下除了电量有点不够其他的都非常好！！！
买来不到一个月，所有网络模组都无法正常使用了！4g,wifi全都没办法用，我这是新机啊！我的天呐，我彻底被魅族的品控征服了！严重影响用户体验，视频也发出来给你们看一下吧，我用备用机拍的，备用机的摄像头有灰，很模糊，但是不影响右上角的图标显示。装之前，显示无卡，装上卡以后显示没有信号，而且wifi也用不了。还好是找朋友借的备用机，不然我这一天要耽误多少事？
一直用魅族，信任呢，以后会一直支持～
用了快两个月才来评论，手感好很轻薄，三星换的16x屏幕一个风格没看出来很大区别，续航不错不玩游戏大概能亮屏7个小时很满意了，屏幕指纹我贴的水凝膜 偶尔识别失败 还算能用吧 总体来说很满意。
一直是魅族的粉丝，家里的手机都是这个牌子，手机速度快，玩游戏一点不卡
都不知道第几次买魅族了，一个忠实的魅族迷。 每次买的都没有问题。支持！！！ 希望魅族越做越好。加油！！！
物流好快很满意，手机很漂亮，迫不及待了先体验一下，之后再追加评论
nice  很流畅  颜值高  屏下指纹好用   没有短板   o**k
拍照还行，性能就不说了，满足一切，就是指纹有点#，哈哈
上手体验很好，感觉很值这个价钱。
手机不错，不过我很怕是二手的，因为手机原厂膜里面竟然有脏东西，而且手机顶部还溢胶，不过手机很好用
挺好 就是没有耳机  膜 也没有
各位 [奸笑]非常的棒 好得很 但是咋就送个16的膜，size不匹配呀
手机很好，物流很慢，就这样吧
手机正品。非常好
手机用了一个多月了，不玩游戏足够用，拍照也不错
是正品，，很快到，，大品牌，，刚收到货，，先比五星好评，，用后再追评。。
一如既往的支持魅族，很开心能用16，无论是系统流畅度还是外观，都非常不错！
一直一来都用的魅族真心好用，手机很好，棒棒棒!
这款手机是性价比很高的手机，可惜没有nfc功能。有点可惜。双11买的差不多一周后收到货
用起来还可以，两种导航方式不太习惯，有的不灵。颜值没的说。总的来说，很喜欢。
用着还可以   就是指纹有点弄不明白
很好，打游戏很流畅，屏幕指纹也挺快的，
手机很好，挺好用的，之前一直用低端机，现在一下用845感觉非常好，发货也很快，建议购买。
第一次买旗舰手机，手机反应真的是太流畅了，打游戏也不错。16pul**16电池大一下，续航也很好，不过指纹好像是有点没不屏幕的灵敏，但是可以通过多录几个指纹来解决。整体上感觉是和好的。性价比很高
手机外观超棒，开会的时候大家把手机放在桌子，一下子就把他们什么水滴屏流海屏宽额头长下巴给比下去。指纹解锁在手指干净的时候还是挺好用的，但几乎用不上，因为一抬手，面部解锁就已经解开了。夜景拍照也还过得去，比原来的旧手机清晰多了，如果炫光很厉害，把镜头擦干净就好了。系统也很方便，操作很快就习惯了，当然，也可以随时调回通用的三个按钮模式。信号比家里人的荣耀v10总是差一些，用了一个月，有两次对方听不到我的声音，挂掉重拔才行，有一次被人投诉说电话打不进，总是忙音。通话音质不错，清晰。振感很喜欢，正因如此一直做好退货准备的我，却最终还是留了下来。电池不太够用，到晚上电量就很紧张，当然充电器在旁边就没什么可焦虑的，一个多小时就充满了。
优点呢！官方都宣传到位了
还是说说不足：
1.续航一般，我一天得充2次
2.按键位置有点松动，充电孔插进去也松。
3.屏幕指纹识别率不高。
建议：还是等等16S或者魅族新品吧！
手机颜值好看，运行流畅
屏幕大，内存大，存储大，系统习惯好，特别满意，快递服务很好，购物体验快乐，五星好评！！！
还可以，发来的时候充电器坏了，又给我换了一个，就是那个电池有点小，续航不怎么样，有点失望，感觉系统优化续航没呢么好，买还是推荐plus。
手机还是可以，性能出众，手感很好，另外别的方面，用个十几天之后再来评价。
物流很快，当天就到了，第n次购买魅族手机了，性价比很高
魅族挺好的，就是屏幕太大，
手机用着很不错，魅族老用户了。支持魅族
手机不错。性能很好。
物流慢，手机耗电比较快。
第一天收到，迫不及待的打开了，包装还是很简单，里面赠品太少了，没有膜，只有简陋的后壳，这也是魅族官方的原因，总体比官网和自营都便宜，检测过应该也是真机，只是第一次用魅族手机，不太习惯按键和操作，玩游戏还是很流畅，电池耐用度还不错，期待以后的表现再反馈
物超所值！店家发货超快，两天时间就到了。目前正在使用中，不愧是魅族的翻身之作！
手机很好，是正品原装，店家服务也很不错，就是发货有一丢丢的慢，3天多才发货，不过因为喜欢魅族，还是很值得等的，16p拿在手里非常非常喜欢。支持魅族。
手机拿到手了，外观，手感没得说。这是第四部魅族了。等用段时间再追评。。。
太快了，魅族16就是好用，比其他全面屏感觉爽多了，就是屏幕感觉有点大。
总体不错，不能够指纹支付啊？屏幕也还是差了点
还行吧，很流畅，屏幕差点
给女朋友买的~她说喜欢这款手机~收到的时候她挺开心的~
看上这款手机好久了，一直没有抢到，现在终于有现货了马上下手，颜值真的很好，屏幕指纹也高大上，就是屏膜指纹还是有缺陷，有时候无法识别，建议多录入几个指纹，提高识别率。
电池呀！玩游戏的话，很快就没电，还好有快充。总体感觉6的飞起~?
屏幕还可以。系统我要学习一会儿。其他可以
还行，三千的价格有点小贵，虽然是高配，还是会卡
第二次购买，第一次用的还不错，给我爸又买了一个。主要看中屏幕，屏下指纹识别率不好。冲的屏幕买的。
很棒，屏幕指纹解锁也挺快。 各方面性能都很不错。颜值也高
刚入手隔天到，手感不错。这款手机去年性价比最高，本来准备买米9，但是雷布斯的营销太厉害了。845的魅族和855的小米都可以只是接受不了小米的营销，只要是都这么多年了还玩这套，苹果的销量那么大现在还饥饿吗？
很好的一款手机，帮室友买的，吃鸡无压力，杠杠的。这款手机应该是845里面最值得入手的一款可
东西现在正在用。不能拍照了。
刚昨天到的，不知道以后怎么样，现在看来还不错
续航不怎么好，屏幕指纹是真的不行
我觉得还不错吧，一直用魅族习惯了，希望魅族越做越好，最好在续航方面提升，还有希望能出有按键的
东西不错，特别适合不喜欢异形屏朋友，做工不错
挺好的，快递也挺快的。。。。。。。。。。。。
屏下指纹解锁不是太灵敏，其他还好
一直喜欢魅族，但是最烦的一点就是什么都不带
用了感觉还不错，就是送的东西有点少，不知道后期会怎么样
sn码查询没有提醒是首次，开机倒是提醒选语言类别和flyme账号了，比官网便宜170，整体感觉不错，不纠结了
刚发布上不到，现在现货了，入手一部。体验一天了，感觉很不错，就是这手机不支持看手机运行内存不大习惯。系统很流畅，商家也不错，京东物流服务也好。发货稍微慢点，大概等了四天左右到的，价格美丽。
还不错，16p比16电池大不少，中度使用能用一天，不玩游戏，其他都不错
除了6还能说什么
都还可以，比我想像的要好，
看了有三个月魅族16了，因为资金问题只好买16th，昨天买的目前一个问题就是指纹需求太高，手不能脏一点也不能湿润，这就不方便解锁了。运行感觉都好，还有电池太小。
今天刚刚拿到机子 很漂亮 白色的很好看 现在都没几个手机做白色的了 而且前面板也是白的 
从一加6过来的 加6给别人了 就想换台16试试 热度过了 也早就现货了 因为对一加的6T没什么感觉 阉割掉好多东西 3.5耳机孔 生活防水 呼吸灯等等 所以买了这台16P 据说是小的16手感好 但是由于3000的电池和阉割掉的快充 所以果断选择16P
由于刚到手 还在熟悉中 短时间的体验感觉全面屏手势不如一加的顺手 可能是还不习惯 多适应一下 因为没用过高端的屏幕（三星旗舰苹果索尼）所以也看不出什么 和一加6的A屏差不多吧 不过好像还舒服一点
其他电池拍照听歌信号系统等等使用一段时间再来评价
手机很好，很喜欢
手感很好，两千多魅族还是比小米稍好，UI有待优化。
手机体验极好，第一次用魅族手机，很满意
18年12月出场的
指纹不怎么样，反正我感觉是不太好
很好 用两天再来追加评论
商品已使用，速度快，充电快，价格降的也有点快，用了没几天降了100.
这是第二部魅族16x了，第一部出了些问题退了，想来想去还是觉得这价位就这机子好。其实真想省下一千块买红米note5的，16x不支持内存卡给我带来了许多不便，就说上部机子突然出问题，我几十G的文件全没了，是有大部分上传到了网盘，可还有很多时间上来不及备份的文件！这机子我就看中拍照、金属后盖（比玻璃后盖强百倍）、无流海。至于屏下指纹，我两部都是80%准确率！面部识别更快。不支持内存卡啊不支持内存卡，唉&hellip;&hellip; 还是给好评吧！
手机不错，挺好看的，也流畅，不算丑，价格也合适。不过不送耳机，拍照一般。整体好评
质量还行，支持货，魅族质量控制还是不错的，不像小米越来越飘了
购买的东东，我非常满意，非常不错?
是真机，安兔兔测了跑分29万多，很赞，打字反馈是真爽，不过使用几天下来发现，每天早上醒过来会掉百分之十左右的电，可能优化不是很好吧，不过还是很喜欢
手机不错。电池是很耐用的，就是太大了，跟手势不太好用
这是换的第三台魅族手机了，16系列做工和外观没得说，希望魅族越来越好
很丝滑   怎么说就是感觉电有点不够用     而且系统居然没有录音机这个功能    这个不知道能不能通过系统加进来
魅族16x真的太好了，性价比超高，旗舰级别的手机，推荐购买！
手机不错，反应很快，外观漂亮
第三部魅族，加油?
怎么说呢，手机不错，就是联系厂家售后太麻烦
魅族16真香！颜值高，超薄，手感超棒，运行流畅不卡顿，跑分30万，游戏体验很好。
不错，颜值很高，很如丝般顺畅
flyme还是不赖。一直买这个牌手机
宝贝一如既往的好，信赖京东支持京东
之前买了个魅族16PLUS，各方面都挺好用，今次听到朋友想换手机，就向推荐这款手机，希望朋友用得开心，质量有保证！
手机质量较好，服务也很到位。
很不错，第三款魅族手机，双扬声器很香，棒！！
大于二十元的商品必须评价，屏幕硬度太低。花花了
手机漂亮！电池还是比较耐用的中度使用一天到晚上还能剩下百分之四十的电，没有玩游戏。拍照对于日常生活足够，这手机唯一的缺陷就是指闻识别
购买的东东，我非常满意，非常不错?
性价比高的手机。
苦等荣耀V20，没抢到，后来入手同价位的16P ，性能杠杠的！系统也比较符合我的口味，不得不说黄章这次真的下了血本了，魅族崛起！
手感很好，包装不是特别好拿到的时候里面会晃，其他都挺好的，速度很快。
虽然被拆过无所谓第一次买魅族，客服跟快递小哥都很好
手机很好用！外观好看，，，，，，，，指纹解锁垃圾
一直用魅族，自己觉得还行。
系统流畅，手感不错，也还可以吧
还不错，没啥问题。
一切都是最好的安排
咋说呢，用着挺好，就是好像是别人退过的，后膜都脏了
屏幕大但机身尺寸不太，mengine马达触感一流，用了就回不去，在硬件同质化的现状下这才是16th的灵魂。
性能很好，全面屏比水滴屏，牛海平好看，刚开始不习惯魅族系统的，现在用上手了舍不得了，不想换其他手机了，唯一的不足就是没有实时耳返，买了一个月没到就卡死一次，希望后续能完善BUG,还有就是电量刚开始掉的很快，到了百分之60就不怎么掉电了，充电不怎么快，指纹解锁就当玩具玩玩
今天刚收到的手机，我在主题商店，点击主题下载，然后点击试用，，然后锁屏，直接黑屏了，然后长按关机键，弹出关机选项界面，然后点其他地方，普通的魅族手机应该是桌面，，但是这个黑屏，操作不了
漂亮的手机，超乎自己想象。
用着还可以吧。就是屏下指纹解锁确实有些差。尤其是待机很久以后解锁，根本解不开。
好好好，反正就是特别好
宝贝非常喜欢，物流慢了一点，但是我最不满意的是我的盒子里居然没有泡沫什么的填充物，真怕撞坏了
确实很香 就是电池不够用 最少一天两充 三星屏很正就是太耗电了 指纹解锁技术还差不是一星半点 哎！meizu 想说爱你不容易啊 从m8 一路走过来 还能坚持多久？
机器不错，魅族老粉，确实是黄章风格。
我能怎么说呢，使用两月，感觉很好，就是据说底层不给升级9.0有点不舒服。用起来真香。
用着不错，挺好的   目前挺满意的
我的是魅族16，8+128的，手机各个方面都很不错，屏幕大小很适中，也不用担心长得不好看了。手机我跑分也很高，是正品，很喜欢。唯一美中不足的就是电量不是很大，不过不是整天玩手机应该是没问题的。放心购买吧！！
抢了N次终于抢到了，却正在采购中，期货啊，等了五天突然发货了，用了几天，说说看法，外观做工很好，屏幕清晰鲜艳，比15PLUS的2k屏好，如果看白底黑字的页面，就象在温润陶瓷上印字一样，美仑美奂，爱不释手；用手势方式需练习熟练后也挺好用的，流畅舒心，拍照清晰，这方面倒是放心的，毕竟顶级拍照配件；电池中度使用大半天吧，自动调节明陪很人性化，变化了你也察觉不到，能按个人喜好手调节变化的度；指纹在不湿手，摆好角度力度下，成功率95%，随机的话70%，有意思的是反过来180度也一样成功，担心为了提高成功率降低指纹分辨率，类似的指纹也能通过，总之，16x是款不后悔的好机。
手机整体来说还可以，就是太费电。充满就挂机看看电子书1个小时左右就没了。收到快递的时候盒子有明显的挤压，手机背部全是指纹，第一次在京东买的买数码产品。没想到是这样，总的来说还凑合。对于需要手机耐用的不推荐购买，掉电太快了以肉眼可见的速度掉如果不想一天三充的话不推荐购买不耐用，整体用起来不是很卡。今天才到货，等过几天用用在看吧。
没得说，刚拿回来的时候，手机电用不了一天，自己掉电很严重，后来指纹解锁关了，现在一天下来还有60的电量（早上七点到晚上九点），很不错，信号也很给力，一直都用魅族，从4到现在的16，只是6s有点坑，给16点赞，黑16的就算了，谁用谁知道，就是好用，?????????
物流超快，有惊喜显示第二天到结果头条晚上就送到了赞一个，特地用了两天来评价，有惊喜也有不足，拿到机子第一感觉很好 手感非常舒服 美中不足的就是电池续航太差了，对于这种时刻保持电池满格状态的人来说 太没安全感了！但是还是喜欢魅族。
手机好看，手感很好，拍照清晰，外放音质比苹果8好.指纹识别是个坑，用人脸吧！
用着很好，拍照很清晰，
很不错，体验很好，值得购买，快递员配送很给力，服务更给力，京东的快递是所有快递中最#的一个，没有之一
越用越习惯，这个价位很不错了
手机手感不错反应速度快充电快  屏幕指纹不太好用
跑分29万多
货到马上就用上了，魅族16X心怡已久的手机了。因为一直在都在用这个牌子的手机，觉得挺好用的，且这个配置的手机都在三千几以上。16X出又刚在双十一前，所以一出售就马上出手了。
好，很好，不过就送了一个壳，我其实想要钢化膜，
款式虽然不惊艳，但也不普通，扫脸解锁很灵敏，指纹暂时没用上，电池续航一般吧，手感因为比较薄感觉有点虚，可能我用惯了MX4的原因，但放裤袋确实轻巧，至于屏幕，我还是喜欢看MX4，那个屏幕比这个还原度好，这个屏幕从不同角度还是看出色彩变化明显，还有3倍无损变焦就别说了，怕被骂，我还是自认我不会用好了，总之，坚持选择魅族总是有它的吸引我的地方，MX4用了4年了，希望这台不会令我失望！
性价比高的离谱！家人很喜欢
很不错，手机很轻，外观也很漂亮，非常喜欢魅族的全面屏操作手势，感觉比别的厂商的手势要更人性化一些
不错，结实耐用，个人十分满意。非常推荐大家购买，不错呦
之前买了一个小号的发现屏幕比想象的小很多，后来卖给别人了，又买了这个大的，大的声音比小的大点好听点，用起来也顺手，建议购买的朋友去实体店体验一下大小后在决定购买不然很容易后悔，这个大的我现在是爱不释手，好看也很好用，电池比小的经用很多，希望能帮助到大家。
完美的手机，。。。。。
对于手机并没有太多研究，之前用过小米和魅族。这次考虑的是华为或者小米的全面屏。赶上魅族16系列上市，个人有点强迫症，审美上看到刘海造型总有点别扭，背面摄像头不在中间分部也别扭，综合下来就选了这个，所以第一因素是审美。再者手机手感还不错，全面屏的好处就是可以做小机身，我个人单手操作是没问题的。用了一会，电量消耗的应该比之前快一些。个人不是重度手机使用者，所以对于电量、内存并没有太高的要求！
总体而言，值得一赞！?
先说物流吧，晚上订的，第二天下午就到了，京东物流真不是盖的，再说手机，外观比图片漂亮，黑色一体感很强，手感挺好，系统流畅，特别是拍照夜景好的超乎想像，唯一缺点就是电池小点，耐用性差点，总体来说一款不错的手机。
抢了1个月抢到的。
外放的音质真的炒鸡棒啊
手机很漂亮，看第一眼时心中竟然有一种久违的感动！但待机耗电有些快呀，相关配件如贴膜、保护壳也太难买，今天跑遍整个太升南路也没有买到。足见魅族目前状况的不容乐观！期待我心仪的魅族销量能够搞起来！
不错?完美新机，细节就是周边有包装粉尘，期望清洁度再高一些
抢到也是不容易，真香！！！
只是没有耳机和膜，性价比较高，用着舒服
用了一下午，感觉还不错！
白色的手机很棒，非常好看，运行速度很快，不愧是是骁龙的847。自带手机套。
手机到了还可以用一段时间再说
这机子没得说，小米不是一个档次！美出新高度，快出新高度，系统也是流畅的不得了。王者荣耀是开超高清无压力！总之。喜欢！屏很清晰！手感丝滑超好！比流海屏高大上！
电池续航:真的很一般；屏下指纹:贴了钢化膜后，慢，且有时按五下都解锁不了，晚上很更没用；人脸识别:较慢，对比荣耀play慢。     以上是全部缺点。  优点:安兔兔17万跑分，流畅，颜值真的好，讨厌刘海平，16X四个角圆弧真好，比刘海平好看一万倍，机身什么都不贴不套手感真的不一般，可以贫穷限制了我的想象，不敢不带套。。。。以上，总得来说，买了不后悔。。。。。。
JD这个速度是没话说了，比顺丰还快。早上10点抢到，下午17点左右就送到，这速度给跪了！机器确实不错，但是之前看发布的时候，是带个清水套的，也不知道是不是要压缩成本，居然连个手机套也没有，一手的指纹实在是汗?。整体确实不错，但可能之前看惯了2K屏幕，这块屏还是感觉不太细腻，看来，这已经是2仟这个价位比较好的机器了。就是不带红外，稍微鄙视下。其他的都觉得完美！等后续开放，再抢购一台！换的壁纸挺配的吧：）
昨天买的今天下午到手，一直用魅族，用了一次小米再也不想用了，广告太多了还关不掉
刚开始不知道怎么返回桌面，后来就爱上了这魔性的动感，好评。
价格和产品成正比，如果和苹果比，差距还是蛮大，因为在珠海，魅族也是珠海的，不然就买华为了，整体感觉值得这个价
屏幕不是太好，买来第一天用了两个小时屏幕上面好多划痕
手机运行速度很快，但是内置指纹真的识别度有点低，有时候一直试一直错，用密码开锁再锁屏重新试又可以了，感觉有点问题，其他都很好
屏幕大小合适，外观很漂亮，一直都喜欢魅族，终于抢到手了
大家图都差不多就不另外拍了，本来准备买红米note7没想到付款几天都没动静果断价钱买魅族16，第一次用魅族，拿到手感觉很满意手感很好，参数什么的和评测视频一个样，说一下关于屏幕指纹解锁，录入的时候在暗光下用不同力度，平时用什么姿势怎么解锁就用什么姿势录入，这样解锁成功率就能接近百分之百，配合面部识别，解锁不是问题
東西很滿意，不過怎麼是17号生产的呀？?
怎么说呢。。换这个手机。完全是因为一直用小米。想换换新鲜。
确实香，除了屏幕以外都是白色的，确实与众不同。金属机身却做成了陶瓷的质感，总之外观设计无可挑剔，手感很棒。但是光学指纹识别确实准确率还有点问题，可能得去适应一下，不过解锁速度还可以。
一直很喜欢魅族的手机，从魅蓝note2到note6再到16p
本来想换note8的，可是每次都是手机好好的就是内存不足才被迫换机?
所以这次就直接换个大点内存的好了?
用了几天感觉各方面都很不错，最棒的一点是没有刘海！没有刘海！没有刘海！
感谢魅族没有妥协的全面屏?
五星好评，希望魅族越来越好?
此用户还未做任何评价
手机挺好的，很快，就是还没适应用着还没习惯。
直接差评，手机这样的电子产品，快递包装里面居然什么也没有，就一手机包装盒，你好歹用点缠绕膜保护一下吧！！
使用流畅，体验感极佳，看视频的时候双声道感觉很棒，另外还有双麦克风，细节设计精致完美，外观设计也很好，玻璃背板很惊艳。
比我想象的完美 支持魅族！
此手机真的很棒，物流很快，手机包装很棒但是快递包装看到我想哭(┯_┯)。。。。
纯裸机，无耳机无手机壳
用过几天在评论好不好?
说实话用起来很爽，抢了三波终于抢到了
还好吧，先用几天再说吧，买来玩游戏的，
外观设计非常棒，心仪已久的手机终于抢到手，习惯了Flyme上手一天没有槽点！汝窑白果然实机漂亮，拍照体验也很不错哦！不枉我多年做魅友！手中的pro5终于可以下岗了！
东西不错，只是京东这半年来正在失去你的优势，到货越来越晚，服务下降明显，希望送货能像以前那样准时
成都地区昨天抢购的，一开始没货昨天晚上才发货，今天一早就到了。包装盒很薄，和一本书的厚度差不多。手机很薄手感不错，全面屏看着很舒服，后续使用后再追评。
看着很香，物流快递很快，只有一裸机，钢化膜及保护套没有，相机不太容易对焦，颜值很高，很轻薄:
还不错，正在使用，有点不习惯系统
本想买等855的，但想着5G成本高出不少，还不普及暂时用不到，性能高出845有限，还是845更具性价比，吃鸡不卡，16的全面屏我更喜欢，所以选择16TH，
提个建议，手机太薄不是好事，握感并不好，太容易误触，尝试过好多手机，感觉7.8-8.2mm厚度最合适，女生的话低0.2-0.4mm厚度，节省的厚度增加电池容量
今天下午发的货，晚上自己去京东自提点取的，哇塞，包装盒子好薄呀，无语了，我是第一次遇到这么薄的包装盒，我今天算是第一个评价的魅族16x的用户吧，很自豪呀，图片回头才上传，先玩玩手机吧
后面的不用看了。东西非常好，没有什么毛病。当大家看到我的这一篇 评论时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。 这一方面是为了肯定商家的服务另一方面是为了节省自己的时间，因为如果有任何问题我都会直接说为什么并反应出来。当然，如果使用过程中有问题我也会及时追评
好用，性价比，系统，满意
京东速度还是比较快  刚拿到手全新未开封 生产日期18 11 12 能接受  但拿出来手机来感觉好多灰尘  整体感觉还不错  比较惊讶的是竟然比我现在的魅蓝note6还要小  手感不错  送的外壳真的太垃圾了  不过这么些年一直是支持信任魅族 的  魅族  加油
2条回答

kinb52100
LV.2 2017-05-11
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
 2  282  449
挺好的 刚拆时候挺惊艳的  屏幕略小   电池用的是有点快不过也不至于太夸张  指纹的确不大好使  新机鲁大师跑了30万左右  有问题可以问我呦
跑分29.3屏幕指纹还是不成熟，手机很薄电池自然就小颜值很高音质好拍照好系统可以应用不多开ok做工精细，贵有贵的道理比小米好
qqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqq
您没有填写内容，默认好评
手机很好用 ！
很好，没有发现什么缺点，速度很快
手机后屏太脆弱轻轻摔了一下裂了好大的口
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
一直都用魅族，还可以。
pro6寿终正寝，终于入手16p，一如既往地高颜值强性能，满意
外观还是非常好看的，不过6.5英寸的屏幕我一男生（自己感觉手不小）都感觉有点大，怕从手上掉下去，屏幕素质还是很不错的（A屏）颗粒感什么的基本看不出，超高屏占比、还很好看。相机方面成像还是国产第一梯队水准，三倍无损变焦等等都很不错，不过缺点也有：切换模式比较慢，不像845的风格。这个线性马达是真的强，打字，#ack，铃声等震动，非常舒服。双立体扬声器，3.5mm耳机接口。。值得点赞。屏幕指纹的话个人用起来还是很不错的，速度挺快，还有普通的2d人脸识别，配上抬腕亮屏，平时解锁这两个都挺方便。玩了两局王者，一点都不热，845加液冷，很优秀，一点不烫，不过可能16表现就相对差点了。续航方面，还可以，因为机身轻薄，还是有点虚，说实话目前这些旗舰机子中还是相对较差，但快充还是挺给力的，不过也是16plus比较快，16相对要差点。但是据说845的调教一般，所以有些大型游戏还是比其他旗舰差那么一点，吃鸡表现可能稍差，但并不怎么影响体验。总之，机子还是非常ok的，现在855机型还要几个月才能上市，这个机子还是很有性价比的，个人比较喜欢。（可恶的荣耀V20，11天不发货，让我买了这个，但是我感觉没买错！）物流也很赞5小时送到。
什么都好就是电少
首先呢   充电很快，玩游戏也不卡     声音也很不错，很喜欢
我是我们村第一个京东的人,这里大部分人都是不网购的,他们买东西价格一般不会超过两块,听说我在京东买东西整个村子都震惊了,村长跑到我家对我爸说你是不是疯了?媳妇跟我闹离婚这日子没法过啦,面对重重压力下我依然坚持要买,我相信这个月的工资不会白花,终于快递到了,我怀着激动的心情颤抖着双手打开包裹,啊!!!我惊呆了,这颜色,这手感,这质量,只恨我读书少无法用华丽的词语来形容它,我举着它骄傲的站在村口,整个村都沸腾啦,更有人喊如果不给他们看，他们就要跳井,吓的我赶紧收起宝贝立刻前往海拔100米的村长家使用,用完后在全村人羡慕的眼光中昂首挺胸扬长而去,村长老婆送我出去还多看了我几眼,我也不知道是啥意思!!
电池问题不行，网络比华为mate20三千九九那款快，拍照一般，屏幕分辨率好看过华为3999这款，这手机是目前手机中最好听之一外放声音超好听？发热严重，这也是网络快和掉电快的原因，要想网络快，掉电快肯定的，这手机不错，绝对比980
第二次买了，上一个，50天出现死机然后黑屏，维修后不到40天又是黑屏，检查主板有问题，所有的照片资料全没了，心?寒呀！但愿这个质量好点不再@，谁让我是魅粉。
没更新的时候贴上钢化膜指纹就不灵了，还有屏幕上会自动出现那个指纹痕迹，然后找客服小姐姐他给我下载最新版的系统，现在什么问题都没有了，指纹超灵。没什么地方不满意的，电池也可以，够用了，圈粉魅族了。真香。
用了一天，感觉很不错，屏下指纹很好用，，可能是刚用吧，手感很不错，还没有玩游戏，不知道怎么样
第一次用魅族，还不习惯慢慢摸索吧
有很多人性化的设计，很喜欢，第一次用魅族，期待
先说说缺点，1，黑边严重，有强迫症的建议买黑色的，2，打游戏发热严重，至少比同价位的华为发热严重，都是玩吃鸡，模式什么的都一样，就是夜冷降温快.3.像素不敢恭维，同价位像素最垃圾的优点1.这个价位有屏下指纹可以了，2.喇叭很好，立体声环绕，声音很大。
手机很不错，全家都是用魅族，这种机型是第二次购买了，之前给儿子买的。商家服务态度很好信誉很不错。
刚到手，用几天再评论，初步感觉还可以，就是不支持NFC有些可惜
物流速度挺快   正在测试手机
果然好用，好评
帮儿子买的，他说是正品，挺喜欢的！
用了几天再来评价，总的来说，还行吧，新机运行速度肯定很快，音效，画质也还不错，屏幕挺大的，缺点就是屏下指纹感觉一般般，不是特别灵，不知道是不是方法有问题，手机的手势操作很喜欢，就是没有单纯的返回键，要不就直接退出
最近几年来最满意的一款魅族手机了 硬件基本上没有短板 不是刘海屏 除了电池小点 没什么不满意的了
买的16thP还不错，快递15小时就到了，非常快。
很棒，很nice
首先，是真机，
暂时找不到短板，想买已经很久了，昨晚迫不及待就下单了，今天中午就到货了，目前指纹解锁很快，就怕和网上说的一样用久了就不灵敏了，其他都很棒？
买给弟弟的手机。他用了一段时间反应不错，手机没问题。
用了一个礼拜了  整体还可以就是屏下指纹不是特别灵敏
手机特别好用，我用了太多魅族手机了，特别喜欢系统
手机很满意，就是为什么连个钢化膜都不给，耳机也没有，就一个吃鸡神器有毛用
手机还不错，试用了一天没啥毛病，反应也挺快
真香，很顺手，感觉很好，部分触摸感觉不是很灵敏。大R脚是我之前没考察到的点，初次使用不是很习惯。
手机还是不错的，但是赠品被物流搞丢了，我不追究了，手机满分。祝更好
刚到手手感不错
手机非常流程 不愧是高通骁龙845 就是快递等了很久 但是手机还是很不错的 续航很强 充电也快 差不多一小时充满
用了两天了，体验还不错。就是系统更新后感觉不太好用了，还有就是待机息屏太耗电了
总体感受非常好，几个小问题：
1，我买的白色的，丫店家送一个黑边的膜我超无奈的。。。
2，这款手机不知道是我个人问题还是怎么着，指纹识别不太灵敏
其他还是非常好的，骁龙845的处理器真的非常顺滑，整体外观也挑不出毛病，用一段时间后看看咋样再追评吧
鼠标颠也没有     怎么不送耳机
屏幕有点红，上面扬声器那里有点胶，其他还好
四十分钟的路程，硬是给我发了两天。。。还有包装盒都给我弄坏了，过程是多么暴力。，。
手机也就那样吧，一般，就是快递包装实在是简陋了，就包了一个袋子，里面是手机盒。好歹也拿个盒子包装啊，唉，看到快递还以为不是手机呢
魅族16真香，PULS更香。喜欢这种非异性的全面屏，在一水的刘海里更加出众，用了好几代魅族手机，习惯了flyme的操作，这款也算是对得起老煤油的期待。希望魅族越做越好，系统越来越完善。
符合我的期待值，好手机！用的第一个魅族手机，很好的体验，信任的开始！！
个人感觉非常好！内存大，屏幕流畅！手感好！
外观，单看比刘海屏那些好看多了，边框又窄，手感很好，拿手里圆润，但是plus太大了有点影响颜值，虽然Flyme做的已经基本可以单手使用了，但是确实没有小的好看，但是又考虑到电池没办法，只能妥协了。再拿出退休的S7edge，感觉这个3年前的旗舰在外观方面还是领先的。
Flyme还是很好用，悬浮球太方便了，整体风格也好看，但是桌面不能调一行5格，图标显得太大了。
性能上845，8+128，很够用，考虑到从820换过来提升太明显了，发热控制也不错。
电池用了这两天感觉牺牲的颜值算是值得一点了，充电也快，尤其是息屏下。
信号没有什么问题，WiFi没有严格对比，个人感觉上差不多。但是GPS还是不行，站着不动的时候指针方向经常不对，定位也不是很精准。
上一个魅族还是mx3，整体感觉还是一脉传承了魅族该有的样子，但是确实缺少一些惊喜。
16收到了，虽然没有换成我要的黑色版，不过白色也很满意
我给出的体验呢就是完美，没什么可以挑剔了
手机还不错，各方面表现都比较优异，屏下指纹识别成功率确实不高。但这家店铺的物流速度实在不敢恭维，承诺48小时内一定发货，结果三四天才开始发货，客服也是爱答不理的态度
怎么说呢，你们用段时间就知道了
不错，电池还有待提高
终于等到你 魅族的巅峰之作 很喜欢
刚拿到手，看着不错，还没怎么用，用后再说
必须给五星！！！买了特意用了两天才做评论，比忆想中还要好，特别是打游戏这方面，拍照可以说中上水平，特别好的个人感觉就是音频外放，那个声音，听得出是三层的，就感觉自己身在其中一样，打王者这些都基本稳定60帧不掉的，拿到手果断一波排位连胜，新机是完全没有开封的。个人感觉这次购物良好！
首先得赞一下京东快递，晚上下单第二天中午就到手了，手机目前使用完美，没有任何问题
宝贝收到了！太棒了，比想象的还要精致！第一次在网购这么高兴，竟然才花这点钱就买到了这么好的鞋子，用四个字来形容：物美价廉！店主服务态度特好，因为尺码和款型的问题细细为我解答了好久，希望大家都来支持店老板！
屏幕很大，手感还行，用一段时间再看看。
很好，手感超级棒，速度也很快。本来前几天买的华为magic2用了一个星期，果断卖了。同样是OLED的屏幕，魅族的更清楚，手感也比magic2好。
可以很棒，是正品物流很快
这是一个好评专用模板，因为实在是太懒了，不想买一次东西就评论一次，但是为了点评获得积分，所以写下这个模板。
速度很快，正常使用电量一天没一点压力，16p真的很香！
刚刚开机，全新未拆封。好评！
感觉不错  从第一个魅族por7开始  觉得手机系统不错  就慢慢喜欢上这个手机了。  好评  但是屏下指纹 识别率很低  应该不是手机问题 而是技术问题了。  挺好的
很好用，目前买了一周多了，很快，拍照效果也很好
这个手机用着还可以，电池中度能保证24小时用！但是屏幕分辨率有颗粒感！还有就是这机子手感好的一匹，好到和加了润滑油一样！溜手的可能大大增加！
手机很好用很漂亮剩下的用一段时间再说
手机很精致很不错，速度很快，送的东西也挺多，一到手就把膜贴上了
很好很不错 喜欢的不要不要的
手机相当给力  高通845玩吃鸡游戏 就是6  外观没有刘海 越看越顺眼
用了小段时间、感觉还是可以的。一分钱一分货，性价比超高。难得魅族这部手机有点成绩
官网查询首次真品没有#我还是很开心的手机我选了很久才选中这款没有刘海的很舒服
好好好好好好H好好好好好好
先用用看看，到手感觉不错。
还不错 玻璃后盖的手感远远要好于陶瓷的 屏幕也比较大 系统是真的好用
你们看到这条评论的时候，你们要知道我的评论是复制粘贴的，因为我是一个超级喜欢网购的入，自己用的家人用的都是在网上买的，每天几平都要收包裏，而且每个包裹里面的东西都不一样挨个评论会比较麻烦，所以只好复制粘贴，不过你们放心，但凡我复制粘贴这段话的商品都是我认为非常不错的！值得购买。其实这条也是我在别人那复制过来的，和我很像，拿来用用。
很棒棒哦，快递一般，就是我个人感觉电池有点不行啊，玩一局吃鸡要百分之十的电，还有这个钢化膜好像不合吧，小了一点点。。。。。。不过都还可以接受，我的8g怎么跑分比6g的还要低一点。。。真香！！！！！！
买给二叔的，很好看
之前用的苹果，现在把6s当备用机用，不过还是喜欢小屏，所以没有买16plus版本
手机外观很好看，做工手感都不错，屏幕顶部也有溢胶情况，不是很严重就没管了
手机屏幕:只能说中等吧，不是艳丽那种，比起千元机应该要好点吧
拍照看图:白天拍的一般，直接用手机上看，不是很好看，还原但是比较真实，放在ipxsm上看，确实眼前一亮，不过相机还有很多可以改进的地方 照片旋转的问题，有时候对焦慢，光线不好的时候不怎么对的上，其他的懒得说了
处理器:打打吃鸡王者没问题，不烫 不卡，不过发现用热点会烫，不过很多手机都是这样，耗电还行毕竟3000毫安
外放:声音大，声音大，不过我还是觉得苹果的混响更喜欢一点，这个是立体
总结:2499 没啥毛病，不喜欢刘海和水滴 唯一可以选择的 其实预算够  我建议国产直接奔mix3  因为真的实体店看了  很优秀 目前屏下指纹就看着炫酷 ，实际解锁效率很一般。不客观真体验。
还行吧，觉得还好
手机不错 屏下指纹在没贴膜的时候是很好用的 几乎没有失败过 可是贴完膜成功率就很低
挺好的，运行速度快，屏幕清晰，大屏给力。
优点:屏幕大，拍摄清晰，双开实用，屏幕清晰度高，安卓的系统之王。缺点:手势不灵敏，指纹不灵敏，继航能力差。
手机还可以，就是盒子有点坏了。
用了一段时间再来评价的，是首查保修日期也正常，使用流畅，音质浑厚，玩游戏超爽价格也比官网便宜多了，还送了一堆宝贝。但是也有一些不足之处，少量溢胶，原装的充电器有点松动，还有就是这个发货呀真的希望提升点速度。
但还是很满意的一次购物，希望店家越做越好，生意兴隆
大过年的还送快递，你们辛苦了！全5星好评
很后悔买了它，喇叭声音有沙沙的声音。反应一般，联系在线客服电话又没有接。服务不是一般的差
手机收到了，很不错，物流也很快，已经是第三部魅族手机了，玩游戏很流畅，希望魅族越做越好，加油！！！！
可以说是2018最受关注的一款手机，现在降价完全就是香啊，很精致，玩吃鸡也不会卡，比我的iPad2018还稳定，音质真的没输过，比女朋友8p舒服，就是指纹识别，解锁的时候比较尴尬，但是指纹支付没毛病，很快。最喜欢的就是充电速度了，太快了吧，听说16快充没全开，16p是全开，不知道是不是，但是我的16p是真的快。很满意，这种外观应该不会淘汰那么快吧。
妈耶 指纹解锁是个锤锤呀 蓝瘦香菇

其他一切都好
新机刚到手，一切正常。使用一段时间再评价
真不容易买个手机！第三个了！第一个屏幕划伤，硬说人为，现在还没退！第二个，闪光灯里面有记号笔印，这个怎么说？也是人为？有图为证！这第三个目前没事！希望一直没事！
有点卡，也有点小问题，总体一般吧，第一次买魅族的产品
用了半月，还行吧，游戏就是玩个王者荣耀，有两次玩着直接卡死掉到桌面，其他没啥要求，就是电池不耐用玩王者满电四小时关机，电池是硬伤啊
朋友推荐，性价比比较高的一款手机，大小合适，很不错哒，喜欢这种屏，如果有多几款颜色就好了
一直信赖魅族，不错
手机用起来杠杠的，系统好用，速度快。外观设计识别度很高，总体来说非常好。
手机耳机插孔是坏的，打算年后申请退货
大家千万不要买，这里面的手机都特别假，我买了一个魅族16，他买回来两三天它就出现看视频模糊打~电话出现那种马赛克的那种，颗粒感特别清晰，建议大家不要买，你要是说个别出现这种情况就不说了，每一个视频都这样，联系客服，客服也不怎么鸟你。这个手机店真的非常非常垃圾
1.m E ngine 触感一般般，没有达到我的预期效果
2.屏幕与边框中间的细缝中有很多灰尘
3.额头的消息栏感觉占据的位置好大，额头隐藏听筒哪里玻璃突出来很多不知道是品控问题还是因为
玻璃屏的弧度问题。
4.16p 屏幕有颗粒感，感觉还不如note 5的屏幕，不知道16th 会不会好点。毕竟16th 的ppi 高点。
其他的不错，抓拍效果杠杠的，机身手感特棒！
物流也是快的不行啊这个要给赞，其他的我会后续追加评论，这两天没空玩弄这新机。
很好，一直相信魅族，非常好用?????
手机收到了，看起来不错，用得很爽
手机整体很不错，很轻薄屏占比高，系统也很流畅，续航稍弱了些，屏幕指纹确实不怎么好用，特别是洗手后基本解不了锁，还好有面部锁秒解！还有店家送的手机膜到手就裂了，这也太脆了
感觉挺好的。一直用魅族
除了屏下指纹解锁不怎么灵敏 续航不怎么好  其它都ok  反正魅族用习惯了
刚刚收到不久，用着感觉还行。看后续吧 目前五星好评，京东快递次日达真的快。
中规中矩吧，实话。
手机阔以，就是快递有点慢用了两天
手机是正品，送货速度也挺快，各方面用的挺满意的支持京东
在便宜中不算差，和同价位的还差些
优点：
屏幕大，字体大
手感轻，不累
容易上手问题
软件优化简风格，简单实用
电池够用
玩游戏很好

缺点：
不能放扩展卡
不能直接插U盘并打开文件
屏幕素质有限，色彩还原不足
摄像头差，拍出的照片色彩差别不够，所以看着单调
一直都是魅族，蓝色真的漂亮，屏幕也不错。用了一段时间再评价。
居然没有正面贴膜 送的手机壳也不怎么样不过手机是正品行货
拍照强大，性能强悍，系统流畅，大赞。
终于拿到了！比想象中漂亮不知道多少倍，手机颜值非常高，而且很薄，运行十分完美，希望你们生意越来越好！十分感谢！
心仪已久的手机，上一款是魅族的mx5  用起来非常称心顺手，等了一年，18年连出好几款手机，15  16x等，都上手体验过，才明白这些都只是前奏  是序曲，16上手后，才是真正的爱不释手，不怎么玩游戏，内存什么的完全够用，各软件用起来很细滑 很顺畅，值得说的是，颜值完全在线，有颜值了，再说说没在吧，音质很棒（但内置的音乐软件功能全用不了，问题是还卸载不了，希望魅族能有改进和优  化）屏幕看起来很爽，暂时就留这么多，用一段时间再来
手机不错，一如既往的像网友说的那样！真香，就是屏下指纹识别容易出问题！！还可以吧，其他的没啥问题！
今天刚收到，挺好的，反应挺快，后续继续评价
流畅，比以前用的魅族快的多，用过几部魅族的，
刚拿到80的电，然后换机助手弄了以前的数据什么的，现在55的电。。掉的还行。看怎么使用吧。手机很灵敏，系统也是一如既往地好用。
防摔的外包装不错，但是为什么里面的盒子确是摔过的
颜值没的说。和期待中一样，目前使用很流畅。
很快，很喜欢下次还会回购的，支持京东，支持#，支持#！
东西很不错，各方面都满意
很不错的，手感滑溜溜了，屏幕正常，感觉不到差异，偶尔卡顿一两秒了，这价位合适了，打王者荣耀流畅，不存在卡顿，夜间模式很赞。
外观一如既往的喜欢，只是有点小瑕疵（手机顶部听筒两侧用手指横向平移时有轻微刮手想象，如果有个过渡弧度或倒角就完美了）
性能等用过一段时间再评价，总之这次购物还可以
手机没任何问题，绝对正品，完美。
媳妇儿收到手机后就没停下来玩手机
手机真香，屏幕大，电池大，拍照给力，爱不释手
指纹解锁不怎么灵
产品正在用，好用
用了一段时间了，总体来说还行吧，就是有些小瑕疵，比如音量－键有时候不领，指纹识别不是太好，不错的一次购物
京东配送很快，手机很不错一直用的魅族。就是这个充电接口不是通用的。
很好，不愧是8g的手机啊，一点都不卡，还特意用了一段时间才来评价的。开机运存占用和大家都差不多，内存剩余一百一十多G，可以了，希望可以用久一点吧，听说10g出来了。
在这里吐槽一下，为什么现在这么便宜，当初问客服的时候说原价是三千五，我买的时候三千三，现在，三千二？！！！！神奇。
手机今天刚用感觉还挺好，但是送的那个吃鸡神器是真不行，拆开时都坏了。
用了一段时间，还好，唯独指纹解锁有问题
先赞下物流凌晨五点下单，下午五点就到了，不错！机子是新品未开封的，最担心这问题，机子还在用，一切都很好，性价比，外观都很好，用段时间再评价。
手机指纹录制好了当天灵敏度无敌，第二天相当于没有。     其他方面没说的，吃鸡游戏软件打开速度等等毫无压力，
手机颜值很高，手感不错，屏幕大，但是一只手还是握的下。裸机情况下屏幕指纹识別率高，解锁速度快。贴了钢化膜后指纹解锁成功率低，速度慢。
现在感觉指纹很好用
白色真的很漂亮，两侧屏幕边框的距离控制也很好，上手很舒适，屏幕指纹+高通845真的是高性价比了。说下缺点，屏幕指纹唯一的不好就是贴了钢化膜会识别很不准，要按三四次才一次解锁；裸奔感觉屏幕不经操，放口袋和钥匙放在一起就有一处点状划痕。其他还没发现什么，就这样。。。。。。
刘海屏看多了觉得难受，太丑了，还是16顺眼，之前用了魅族15最大的感受是流畅,省电，所以才决定买了16。另外重要的是魅族可以支持谷歌服务，其他国产手机不支持。拍照我到不在意。不过16的电池还是有点小。被15完爆。总体来说，很喜欢16，加油魅族，千万不要像锤子一样啊。。。
总体来说，魅族还是到达了预期。受够了苹果的封闭，现在安卓还是很有惊喜的。不错，点赞国产魅族
安卓手机用来用去
上一个Pro6，屏幕换了三个，主要32G不够用，用习惯了魅族系统，最暖心但是魅族壁纸会在重大节假日推出订制壁纸，这点足以说明魅族但用心良苦，看了一圈还是购买16
手机很漂亮性能也非常非常强大    有一点不足就是电池容量有点小
很好，看了好久才买的，对比一下小米8，这个虽然比米8普通版贵点，但是米8实在太丑了，而且还是后置指纹，接受不了。至于米8屏幕指纹版，则是比这个贵，所以就买了这个。
手机网络不太好，打刺激会突然没有网，建议不要首选。
屏幕还行，看着挺细腻的拿着挺舒服的，拍照晚上可以，很清晰，白天也好，就是屏幕看着有点冷，玩王者发热不大，温热，拍照不支持快拍，随手拍照，出来的照片模糊，和我三星手机比过，三星随手拍照成像很好，魅族16拍照手稍微抖一下，成像就有点模糊，待机的话适当玩玩游戏，也可以挺到晚上，充电需要半个多小时吧，我三星手机充电一个小时10分钟就可以充满，手机指纹速度挺快，还有人脸解锁更快，基本上亮屏就可以解开，一晚上待机掉点百分之12左右，音效挺好，听着舒服
还好吧，屏幕比例挺喜欢的，性能阔以，就是像素有点点（我不知道是不是因为是晚上的原因）也好。赞。其他还好，以后追评，2019年1月1号换的手机，具有纪念意义，耶。
魅族一直是我中意的品牌，因黄章在用心做手机，本人从MX3，到Maⅹ，到15，再到16pⅠus，款款如我意，绝对五星好评。?????
很满意，商家服务太周到了，很细心的解决问题，手机很完美，没碰到什么问题，十分感谢。
用着比以前的手机舒服多了，人脸识别高就是感觉指纹不是很好
东西挺好，给75423881331755840000个赞
正在使用中。我苹果，华为，小米，一加都用过。魅族的这款算是国产中挺不错的。系统和小米系统各有千秋。正在习惯中。
除了屏幕下指纹识别不太灵敏外，其他感觉都可以。
好评。
手机还是不错的，充电快 好看 屏下指纹也还行 建议一个手指头录入两次以上指纹能明显提升识别率，最好是暗光环境录入指纹。说说遇到的问题吧 1 不知道为什么安兔兔跑分才26W我恢复出厂设置才恢复正常到29W分。2 游戏模式只能用系统自带的输入法，输入法没有双拼模式，我郁闷啊，我打了nn年搜狗双拼，全拼打字太别扭了，所以游戏模式只能看消息 不能回复。
运行快，就是不知道在哪里快运行内存是8G还是6G
很棒！把玩了几个小时，感觉UI设计的很不错，操作也很丝滑，就是本身自带的几个讨喜的软件没法卸载让人有点不爽，自带的透明壳就是个过渡，还要重新买个手机膜和保护壳！
早听说魅族系统很好，
咬咬牙买了一个16th小屏版，
拿到手开箱真的是太漂亮了。
赶紧上手，玻璃材质温润如玉，
握感真的很不错。手机很薄。
买，成，2499，系统真的很流畅。支持2*2天线的wifi，卡的信号也超强，信号比苹果好了不止一点点。苹果电信4G一格信号，魅族满格。很喜欢。三星amoled屏，颜色不错，支持息屏显示时间。屏幕指纹没有想象那么差。还是很不错的。等体验了再来追评。
上午下单下午就收到了，京东还是一如既往地快，今天节日都在上班，要给京东兄弟点个赞，手机目前使用不错，试用一段时间再追加评价！
真心不错，就是这个手机不带耳机有点尴尬
纠结了好久，看了好多，最终还是元旦当天下单买了16，京东一注既往，当天下午就拿到了。
使用了一天，来说说石榴，手机还是很惊艳的，无论外观还是配置，不愧是魅族近年来的大手笔，安兔兔跑分29.6万，排名第八，算是很不错了，华为mate20啥的跑分虽然高，但是价格也不能比啊，屏下指纹还是可以的，就是反应上没那么快，但也没有许多人说的识别率贼低的情况，可以接受，人脸解锁的抬腕即解锁必须要设定抬腕亮屏，息屏状态是不能人脸解锁的。外放音乐效果也是可以的，拍照我觉得还行，电池续航确实是差了些，不玩游戏能坚持八个小时算不错了，不过现在的手机都差不多这样。
总体来讲，魅族16对得起这个价格。
因为之前的mx6镜头有水波纹，终于买了心心念的魅族16，电量还行，因为不算手机重度患者。玩游戏挺流畅，镜头夜拍效果更不错，Flyme系统用着依旧舒服，不过更新比较慢。新手机流畅度高。其他的等以后追评吧。
不知道电池待机咋样，其他的都很不错
今天刚到，仔细检查了下手机，没什么毛病，颜值可以。之后跑了个分 二十九万五，比较惊喜，比官网的还要高一点，随后下载了一些软件，使用了几小时再跑了一次还是二十九万上 ，真香
不愧是后置三摄像头，拍照很清晰。魅族这款16th的处理器也是目前2018年数一数二的了，游戏体验很好，很流畅。全面屏的感觉很爽，之前是用苹果se的，这次不仅是小屏换成大屏，而且从苹果转回国产！这款魅族是真心好用。除了电池不耐用，中度玩游戏，一天到晚就差不多了。不过想想性价比这么高，没有什么可以挑的啦。对了，屏幕指纹解锁很好用呀，没用网上说的那么不好用。
给个好评吧 手机不错  就是指纹识别慢点没关系 但能不能成功率高点  而且手机拿到手上下刘海也没想象中那么窄
我自己开始抢的，给女朋友买一个，她很喜欢
都挺好的  手感也不错 唯一缺点是电池电量太小  我重度用户一天三冲    其他都挺好
机子还是很棒的，就是他这个手势导航不太好用，用了一整天用不懂，手机还是很棒，奶思。买了不会亏。各方面都能满足的妥妥的。
双十一就在小米8和魅族16之间犹豫，后来被所谓的双频GPS和AI吸引买了米8。结果发现没#，这才又买了魅族16。我觉得小米唯一的优势就是MIUI很人性化，而魅族的手感和UI设计风格要更好。各有所长吧
续航常规，系统很流畅，指纹识别稍微有点慢，遗憾的是没NFC和电池了，还有OTG 不能识别exfat 格式
我二层的床铺摔下去没碎?从此魅族粉
12月27号拍，生产日期12月13号，@后预计保修是2019年12月14日，基本上符合，确定没#。放心购买。?
支持魅族手机  真的不比其他手机差  还是那个味道  真香！.！！！！
帮我朋友买的，我们寝室一共有4台魅族16th plus，从魅蓝3到note6
这是第三台魅族手机，真心觉得不错，性能很强，玩吃鸡最高画质无压力，也不发热，值得购买
我可正儿八经算是魅粉了，这是我买的第九个魅族手机了，说实话，魅族手机确实很给力，最喜欢的那部就是pro5，像素非常高。一次买的16th Plus外观很好看，基本满屏，昨天晚上试了一下夜景，还真不错。
**库**库海空军和南京hi局和扭矩
不错。不错，预料之中
不错还没用稍后评价
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
终于给了魅族一个交代，从魅族mp3开始 E3 M6
魅族M8到16TH PLUS
物流很快，手机超级好，线性马达66666666，超级好的手机，好拼
nice！！！
8月8日，这对于魅友来说可能是一个毕生难忘的日子，两三年来压抑许久的情绪得到了彻底的释放。黄章带来的中试牛刀没没有让魅友们失望。最顶级的骁龙845处理器，非刘海式对称全面屏，超窄边框，华为P20同款IMX380传感器，横向线性马达，双扬声器，以及最终2698元的售价。让整个网络为之沸腾。包括雷军、刘作虎、余承东、罗永浩等手机大佬的评论区都被&ldquo;2698&rdquo;刷屏，维持数日。魅族16的口碑也达到了顶峰。
